M3-01
Las mercancías peligrosas que se ofrecen para transporte bajo una dispensa, tal y como está previsto en 1.2.5
y 1.2.6 y cualquier otra condición de LATAM por aprobación previa, se aceptarán únicamente tras revisión y
aprobación previas por parte del Comité Técnico de Mercancías Peligrosas de LATAM. Además, UN 1040 y
UN 2014 cuando se transporten como cantidades exceptuadas según las Disposiciones Especiales A131 y
A75 respectivamente, también requerirán revisión y aprobación previas por parte del Comité Técnico de
Mercancías Peligrosas de LATAM. Una solicitud para aprobación debe hacerse al menos 15 días laborables
antes de la fecha programada del vuelo, incluyendo la Hoja de Datos de Seguridad (SDS) u otra
documentación relacionada con el envío. Las solicitudes deben dirigirse a: Departamento de Mercancías
Peligrosas de LATAM Cargo email: grp_dgholding@latam.com

