5X-08
Baterías de litio o ion sodio: Los siguientes requisitos y limitaciones se aplican a los envíos de baterías: •Para
facilitar un transporte eficiente de los envíos entregados sin una guía aérea IATA, UPS requiere que los bultos
de baterías de litio o ion sodio, UN 3481, UN 3091 u UN 3552, preparados y marcados/etiquetados según la
Sección II de la instrucción de embalaje pertinente, también deben estar marcados con la información
apropiada en la etiqueta de dirección o adyacente a la marca de la batería (7.1.5.5), para permitir que UPS
identifique el tipo de envío cuando se transfiera a las compañías aéreas asociadas; p. ej.: —I.E. 966-II —I.E.
967-II —I.E. 969-II —I.E. 970-II —I.E. 977-II —I.E. 978-II De forma alternativa, dicha información puede
incluirse en un documento accesible en el exterior del bulto. La marca adicional se aplica a bultos con origen o
destino fuera de los 48 estados contiguos de los EE. UU. y Puerto Rico. • No se aceptan envíos de baterías de
litio o ion sodio restauradas, o baterías de litio o ion sodio restauradas y embaladas o contenidas en equipos, a
menos que estén específicamente aprobadas por el Departamento de Mercancías Peligrosas (SDF) de UPS
Air. Refiérase a 5X-09 para conocer el proceso de aprobación. •Los envíos de baterías de litio o ion sodio en
cualquier servicio aéreo de UPS (incluyendo UPS Small Package, UPS Air Freight o UPS Air Cargo Services)
que requieren el uso de las disposiciones especiales A88, A99, A183 o A331 deben tener aprobación previa
del Departamento de Mercancías Peligrosas (SDF) de UPS Air. Refiérase a 5X-09 para conocer el proceso de
aprobación. • Para el servicio UPS Small Package, los envíos de UN 3171, Vehículo accionado por batería, UN
3556, Vehículo propulsado por batería de ion litio, UN 3557, Vehículo propulsado por batería de metal litio, UN
3558, Vehículo propulsado por batería de ion sodio, únicamente se aceptarán bajo las siguientes condiciones:
—El bulto está limitado a un peso bruto máximo de 30 kg. —No se acepta como “Avión de carga solamente”
(CAO). • Los envíos de UN 3171, Vehículo accionado por batería, UN 3556, Vehículo propulsado por batería
de ion litio, UN 3557, Vehículo propulsado por batería de metal litio, UN 3558, Vehículo propulsado por batería
de ion sodio que contienen baterías defectuosas o dañadas, no son aceptados por UPS. Más información
sobre el envío de baterías mediante UPS puede obtenerse en: https://www.ups.com/us/en/support/shipping-su
pport/shipping-special-care-regulated-items/hazardous-materials- guide/how-to-ship-batteries.page ■ Change
to an item. Indicates that the item relates to a battery.

