5X-01
Servicio de Small Package (bultos pequeños): ■ Change to an item. Servicio de Small Package – Todas las
ubicaciones: Los envíos de mercancías peligrosas por el servicio de Small Package de UPS se aceptan por
contrato únicamente, según el actual Centro de Recursos de Materiales Peligrosos. Los usuarios pueden
contactar a su recurso de Desarrollo de Negocios o referirse al siguiente sitio web: Sitio web:
https://www.ups.com/us/en/support/shipping-support/shipping-special-care-regulated-items/hazardousmaterials-guide.page Para obtener información sobre la aceptación y las limitaciones específicas de los
números UN/ID, revise y descargue las Tablas de Químicos de Mercancías Peligrosas de UPS en el siguiente
sitio Web: https://www.ups.com/us/en/support/shipping-support/shipping-special-care-regulated-items/hazardo
us-materials- guide/hazardous-material-service-definition/dangerous-goods-chemical-tables.page Cuando se
envían bultos que requieren la declaración del expedidor de mercancías peligrosas de la IATA, los embalajes
combinados deben utilizarse para los envíos que cumplan las disposiciones para aviones de pasajeros. Los
embalajes únicos únicamente se pueden utilizar para los envíos aprobados de “Avión de carga solamente”
(Cargo Aircraft Only). No más de tres diferentes mercancías peligrosas compatibles pueden estar contenidas
en un embalaje exterior (5.0.2.11). Los expedidores deben procesar sus envíos utilizando una solución de
envío compatible con UPS junto con un software de preparación de envíos de mercancías
peligrosas/materiales peligrosos. Los expedidores deben utilizar la versión actual de WorldShip proporcionada
por UPS, comprar un software de terceros aprobado o utilizar un sistema similar. El uso de una solución de
envío compatible con UPS garantiza que la documentación requerida del expedidor, ya sean los documentos
de envío DOT de EE. UU. o las declaraciones de DG para la IATA, se generen por computadora y los datos del
envío se dirijan electrónicamente a UPS para cada bulto individual. Los bultos que contienen hielo seco como
refrigerante para mercancías no peligrosas están limitados a 150 lb or 68 kg de peso bruto en todo el mundo.
Los bultos que contienen hielo seco como refrigerante para mercancías peligrosas están limitados a 66 lb o 30
kg de peso bruto en todo el mundo. Se aceptan todas las mercancías peligrosas permitidas en cantidades
exceptuadas. Las restricciones de clase/división de UPS no se aplican a las mercancías peligrosas en
cantidades exceptuadas. Si necesita asistencia, contacte a su recurso de Desarrollo de Negocios. Servicio de
paquetes pequeños – Origen o destino fuera de EE. UU.: Los usuarios pueden encontrar información completa
sobre el servicio de paquetes pequeños de mercancías peligrosas internacionales, incluyendo las limitaciones
específicas por bulto, publicado en nuestro centro de recursos: Sitio web:
https://www.ups.com/us/en/support/shipping-support/shipping-special-care-regulated-items/hazardousmaterials-guide.page Los requisitos del contrato se aplican a mercancías peligrosas que requieren una
declaración del expedidor de mercancías peligrosas de IATA, así como a UN 3373 sustancias biológicas
Categoría B, hielo seco y cantidades exceptuadas. Si necesita asistencia, contacte a su recurso de Desarrollo
de Negocios. Los bultos de mercancías peligrosas de origen o destino fuera de EE. UU. no deben exceder los
30 kg de peso bruto por bulto. En el siguiente sitio Web se muestra una lista aprobada de Países o Territorios
autorizados como orígenes y destinos. Consulte las listas de códigos postales donde corresponda para
conocer limitaciones adicionales: Sitio web:
https://www.ups.com/us/en/support/shipping-support/shipping-special-care-regulated-items/hazardousmaterials-guide/hazardous-material-service-definition/approved-country-list.page Las siguientes
clases/divisiones de mercancías peligrosas están prohibidas en el servicio internacional de paquetes pequeños
de UPS: •Clase 1 (Explosivos) •División 2.3 (Gas tóxico) •División 4.2 (Combustión espontánea) •División 4.3
(Peligroso cuando se moja) •División 5.2 (Peróxido orgánico) ■ Change to an item. •División 6.1 — Sustancias
que requieren una etiqueta de “Tóxico”, salvo aquellas asignadas al Grupo de Embalaje III, deben mostrar la
marca “PGIII” junto a la etiqueta de “Tóxico”. —Los envíos de UN 1230, Metanol (aceptados únicamente dentro
de Europa) no requieren la marca “PGIII”. —Los envíos de UN 3506, Mercurio contenido en objetos
manufacturados, únicamente se aceptarán si los bultos no requieren ni muestran una etiqueta de peligro

secundario “Tóxico”. Ver la Disposición Especial A191 de la IATA. ■ Indicates that the item relates to an
infectious substance. •División 6.2 (Sustancias infecciosas, Categoría A) ■ Change to an item. ■ Indicates that
the item relates entirely to Radioactive shipments. •Clase 7 — Sustancias que requieren una etiqueta
“Radiactiva” Blanca-I, Amarilla-II, Amarilla-III o Fisionable están prohibidas, a menos que se aprueben con
carácter excepcional. —También se prohíben los envíos de bultos exceptuados de material radiactivo (excepto
entre EE. UU. y Canadá). •Clase 9 — Los envíos de material magnetizado UN 2807, que cumplen la
Instrucción de Embalaje 953 se limitan a los lugares de origen y destino dentro de la red internacional de
mercancías peligrosas de UPS (IDG). Una lista de lugares de origen y destino autorizados para IDG pueden
encontrarse en el siguiente enlace: https://www.ups.com/us/en/support/shipping-support/shipping-special-careregulated-items/hazardous-materials- guide/hazardous-material-service-definition/approved-country-list.page.
Además, tales envíos deben ser etiquetados según la Instrucción de Embalaje 953 y documentados en uno de
los modos siguientes: —Identificados como “Material magnetizado” en la casilla de referencia de bulto de la
etiqueta de envío UPS, o —Acompañado de un documento escrito, fijado directamente en el exterior del bulto
o dentro de un sobre resellable fijado al bulto, que identifique el contenido como “Material magnetizado”.

