5X-07
Todos los servicios: Las limitaciones siguientes se aplican a los artículos identificados más abajo: •Los envíos
del UN 3077, Sustancia sólida peligrosa para el medio ambiente, n.e.p., no se aceptarán cuando se contengan
en recipientes intermedios para graneles (RIG) en ningún servicio aéreo UPS (incluyendo los servicios UPS
Small Package, UPS Air Freight services o UPS Air Cargo services). •Los envíos del UN 2807, Materiales
magnetizados, para los cuales el campo magnético excede de 0,00525 gauss cuando se mide a una distancia
de 4,6 metros de cualquier superficie del bulto, no se aceptan en los servicios UPS (incluyendo los servicios
UPS Small Package; UPS Air Freight services; o UPS Air Cargo services). •Los envíos de UN 3245,
Organismos modificados genéticamente o los Microorganismos modificados genéticamente con origen y/o
destino fuera de los Estados Unidos no son aceptados para el transporte según la modalidad del servicio UPS
Small Package. Los envíos de UPS Air Freight o UPS Air Cargo deberán ser objeto de aprobación, caso por
caso, para garantizar que se está en la posibilidad de importar o transportar los envíos dentro de los países
interesados. •Las sustancias que requieren la etiqueta “Mantener alejado del calor” o que estén sujetas a la
disposición especial A136, no son aceptadas en ningún servicio aéreo de UPS (incluidos los servicios de UPS
Small Package, UPS Air Freight o UPS Air Cargo). ■ Change to an item. Indicates that the item relates to a
battery.

