5X-03
UPS Air Cargo Service: solo se aceptarán envíos de mercancías peligrosas por Air Cargo Service sobre la
base de un contrato. Todas las solicitudes de contratos deben ser revisadas por el Servicio de carga aérea. El
servicio de carga de UPS acepta números UN específicos y tiene rutas aprobadas para que las mercancías
peligrosas puedan ser transportadas. Refiérase al siguiente enlace para consultar el Acuerdo para el
Transporte de Mercancías Peligrosas; Rutas Aprobadas para las Mercancías Peligrosas, lista de Mercancías
Peligrosas Aprobadas y la información de contacto de Carga Aérea: Sitio web:
https://www.aircargo.ups.com/en-US/approved-dangerous-goods .

