BR-17
Cuando el expedidor utiliza palés de madera para sustancias líquidas contenidas en embalajes únicos que
sean bidones o jerricanes de plástico; (a) el expedidor debe asegurarse de que no haya objetos con bordes
cortantes que sobresalgan en palés de madera y de que los bidones o jerricanes de plástico estén protegidos
por otros embalajes exteriores resistentes; o (b) si están preparadas como sobrembalaje abierto, debe
utilizarse un material de tamaño adecuado que ofrezca suficiente protección (p. ej., plástico o gomaespuma)
para proteger, como mínimo, la parte inferior de los bidones o jerricanes contra el palé de madera. Indicates
that the item relates to a battery.

