OMG-03
No se aceptará el transporte de las siguientes mercancías peligrosas hacia, desde, a través o sobre el territorio
del Sultanato de Omán sin la aprobación previa de la Autoridad de Aviación Civil: (a) Clase 1 Explosivos (b)
Clase 2 Div. 2.3 Gases tóxicos (excluyendo aerosoles) (c) Clase 3 Explosivos insensibilizados (d) Clase 4 Div.
4.1 Explosivos insensibilizados (e) Clase 6 Div. 6.1 Sustancias del grupo de embalaje I, excepto cuando son
transportadas bajo las disposiciones de cantidades exceptuadas (f) Div. 6.2 Sustancias infecciosa de la
Categoría A (UN 2814 y UN 2900) (g) Clase 7 Materiales radiactivos La solicitud de transportar mercancías
peligrosas bajo la disposición especial A1, A2 u otras dispensas o aprobaciones del Estado, deben enviarse
por correo electrónico 15 días hábiles antes del vuelo planeado a: email: n.alalawi@caa.gov.om email:
y.alzadjali@caa.gov.om Todas las solicitudes deben dirigirse a: Civil Aviation Authority Direction General for
Civil Aviation Regulation Flight Safety Department Dangerous Goods Entity Tel: Fax: +968 2435 4035 / +968
2435 4074

