OMG-08
La información de respuesta en caso de emergencia que se describe a continuación debe aparecer en los
envíos de mercancías peligrosas hacia, desde, dentro o en tránsito por Omán. Esta disposición no aplica al
transporte de material magnetizado o mercancías peligrosas para las cuales no se requiere una declaración
del expedidor. (a) Número de teléfono. (b) Declaración del expedidor requerida por esta Reglamentación debe
contener un número de teléfono mediante el cual se pueda obtener una respuesta en caso de emergencia,
incidente o accidente relacionada con las mercancías peligrosas que se transportan. (c) Este número de
teléfono debe estar disponible las 24 horas del día y debe incluir los códigos regionales, así como los códigos
de país y ciudad necesarios sin son números internacionales fuera de Omán. (d) Este número de teléfono debe
ser monitoreado en todo momento por una persona que: 1. conozca los peligros y las características de las
mercancías peligrosas que se transportan; 2. tenga información integral de respuesta a emergencias y de
mitigación de accidentes para las mercancías peligrosas; y 3. pueda recurrir de inmediato a una persona que
posea dicho conocimiento e información. (ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11).

