YEG-08
La información de respuesta en caso de emergencia que se describe a continuación debe aparecer en los
envíos de mercancías peligrosas hacia, desde, dentro o en tránsito por la República de Yemen. Esta
disposición no aplica al transporte de material magnetizado o mercancías peligrosas para las cuales no se
requiere una declaración del expedidor. Número de teléfono. •La Declaración del Expedidor requerida por esta
Reglamentación debe contener un número de teléfono mediante el cual se pueda obtener una respuesta en
caso de emergencia, incidente o accidente relacionada con las mercancías peligrosas que se transportan.
•Este número de teléfono debe estar disponible las 24 horas del día y debe incluir los códigos regionales, así
como los códigos de país y ciudad necesarios sin son números internacionales fuera de la República de
Yemen. •Este número de teléfono debe ser monitoreado en todo momento por una persona que: –conozca los
peligros y las características de las mercancías peligrosas que se transportan; –tenga información integral de
respuesta a emergencias y de mitigación de accidentes para las mercancías peligrosas; y pueda recurrir de
inmediato a una persona que posea dicho conocimiento e información (ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11).

