AM-07
Clase 7, los materiales radiactivos de las Categorías I, II y III serán aceptados para el transporte, siempre que
se cumpla las siguientes condiciones: •los materiales radiactivos (excepto: COMAT, partes y suministros)
deben estar destinados a fines de diagnóstico o tratamiento médico, destinarse a la investigación; o •ser
utilizados en análisis con fines médicos en relación directa con la salud humana; y •el Índice de Transporte
total en un bulto o grupo de bultos o en la aeronave no debe exceder de 3,0. La declaración del expedidor que
acompaña a cada envío de materiales radiactivos de las categorías I, II o III debe mostrar la siguiente
anotación: “This radiactive material is intended for use in, or incidental to, research or medical diagnosis or
treatment” (Este material radiactivo está destinado para uso en, o incidentalmente a investigaciones o
diagnósticos o tratamientos médicos). Todos los materiales radiactivos, incluidos los materiales radiactivos,
bultos exceptuados, requieren autorización previa.

