FZ-02
El transporte de mercancías peligrosas requiere de la aprobación previa de Cargo.SHD@flydubai.com. Las
siguientes mercancías peligrosas no serán aceptadas para su transporte en flydubai: (a) Clase 1 (todas las
divisiones) (b) Clase 2 (todas las divisiones) (c) Clase 4 (todas las divisiones) (d) Clase 5 (todas las divisiones)
(e) Clase 6: ■ Indicates that the item relates to an infectious substance. —Division 6.2 – Sustancias infecciosas
Categoría A (UN 2814, UN 2900). (f) Clase 7 – Categoría II-Amarilla y Categoría III-Amarilla (RRY); (g) Clase
8: — UN 2809 – Mercurio: — UN 3506 – Mercurio contenido en objetos manufacturados, incluidos aquellos
que cumplen con la Disposición Especial A69; — UN 2803 – Galio. Indicates that the item relates to a battery.
(h) Clase 9: — UN 3090, Pilas y baterías de metal litio, incluidas las pilas y baterías de aleación de litio. Esta
prohibición incluye las baterías de metal litio enviadas bajo aprobación según las Disposiciones Especiales
A88 y A99 y la exención a la Disposición Especial A201. — UN 3480, Baterías y pilas de ion litio (incluidas las
baterías y pilas poliméricas de ion litio). Esta prohibición incluye las baterías de ion litio enviadas bajo
aprobación según las Disposiciones Especiales A88 y A99 y la exención a la Disposición Especial A201. ■
Addition of a new item. — UN 3551, Baterías de ion sodio con electrolito orgánico. Esta prohibición incluye las
baterías de ion sodio enviadas bajo una aprobación de acuerdo con las Disposiciones Especiales A88 y A99. ■
Addition of a new item. Las baterías de litio y sodio y los dispositivos que funcionen con baterías que estén
usadas, dañadas, reacondicionadas, identificadas como defectuosas o que hayan sido retiradas del mercado
por el fabricante por motivos de seguridad no están permitidas en flydubai. ■ Change to an item.

