FZ-03
Todos los envíos de carga originados o reexportados desde los Emiratos Árabes Unidos tienen prohibido
utilizar envolturas retráctiles opacas exteriores. Esta prohibición no aplica a: •Transferencia interlineal: carga
que ha sido transferida entre dos operadores aéreos dentro de los EAU. •Reexportación: carga que se
reexporta bajo una nueva guía aérea desde el mismo almacén al que llegó el envío, sin salir de dicho almacén.
•Mar-Aire: carga en tránsito en los Emiratos Árabes Unidos que se encuentra en un contenedor marítimo sin
abrir, con el sello aduanero de origen intacto. •Envíos militares y del Ministerio del Interior de los Emiratos
Árabes Unidos transportados en aviones civiles como carga. ■ Change to an item.

