FZ-11
Para envíos que consistan en equipos o vehículos propulsados ■por baterías nuevas de litio o sodio, se debe
incluir la declaración “Este envío no contiene baterías de litio o sodio usadas, dañadas o
reacondicionadas/vehículos o equipos propulsados por batería” o “Este envío contiene únicamente equipos
propulsados por baterías de litio o sodio nuevas/vehículos o equipos propulsados por baterías en su embalaje
original, sin abrir” en la guía aérea o en un documento alternativo separado, como una carta del expedidor.
Esta prohibición no se aplica a: 1. Registradores de datos nuevos o usados y dispositivos de rastreo de carga
accionados por baterías de litio o sodio cuando acompañan a un envío de carga. 2. Piezas de aeronaves
nuevas o usadas que contengan baterías intactas cuando el expedidor o destinatario sea una aerolínea o un
fabricante de aeronaves.

