FRG-07
En los envíos a / desde Francia, la información de respuesta de emergencia descrita a continuación debe
figurar en la declaración del expedidor o colocarse en una superficie externa de los bultos que contengan
mercancías peligrosas para las que no se requiera documento de transporte. •Un número de teléfono mediante
el cual se puede obtener información de respuesta de emergencia en caso de un incidente y/o accidenteen el
que estén implicadas las mercancías peligrosas transportadas. •Este teléfono deberá estar disponible las 24
horas del día y debe incluir los códigos de área, y los números internacionales para las localidades fuera de
Francia, también los códigos del país y la ciudad que se necesiten para realizar la llamada desde Francia.
•Este teléfono deberá estar monitoreado en todo momento por una persona que: –tenga conocimiento de los
peligros y las características de las mercancías peligrosas que se transportan; –disponga de una amplia
información sobre respuestas de emergencia e información para la mitigación de accidentes relacionados con
las mercancías peligrosas; y –tenga acceso inmediato a la persona que posea tal conocimiento e información.
(ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11) ■ Change to an item. ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive
shipments.

