FRG-06
Con respecto al transporte aéreo de mercancías peligrosas listadas en el apartado 2.4.2, la autoridad
competente para Francia (FRG-01) ha notificado lo siguiente: 1. Las mercancías peligrosas enumeradas en
2.4.2 (c) no están permitidas para el transporte por correo aéreo hacia, desde o en tránsito en Francia. 2. las
mercancías peligrosas descritas en 2.4.2 (a) y (b) están permitidas para el transporte por el operador postal
designado, La Poste, hacia, en tránsito o desde Francia, únicamente si existe un acuerdo entre los operadores
postales designados; y 3. Las mercancías peligrosas enumeradas en 2.4.2 (d) y (e) se permiten en el
transporte por correo aéreo hacia, en tránsito o desde Francia únicamente si son enviadas por un operador
postal designado. Ver el sitio Web de UPU: Sitio web:
https://www.upu.int/en/Postal-Solutions/Programmes-Services/Postal-Supply-chain/Security#dangerous- goods
■ Change to an item.

