FRG-08
Según los Artículos L. 1333-8 y R. 1333-146 del Código de Salud Pública, las empresas que realizan las
siguientes actividades en Francia deben hacer una declaración a la ASNR: •la manipulación de bultos de
sustancias radiactivas para el transporte, incluida una escala en un aeropuerto francés; •el transporte de bultos
de sustacias radiactivas (dentro del área del aeropuerto o por aire); y •la carga o descarga de bultos de
sustancias radiactivas en/desde la aeronave. Las declaraciones pueden hacerse a través del portal de
teleservicios de la ASNR (https://teleservices.asnr.fr/ - en la Sección “Transporte de sustancias radiactivas”).
Cualquier cambio en el nombre de la empresa o en los números UN de los bultos transportados requiere una
declaración de enmienda. Se debe realizar una actualización de la declaración de inmediato si hay algún
cambio en la identidad o información de la persona de contacto para emergencias radiológicas. A más tardar el
30 de abril de cada año, cada declarante deberá remitir a través del portal de teleservicios de la ASNR o por
correo electrónico a DTS-transport@asnr.fr, la siguiente información relativa al año anterior : –el número, o
número aproximado, de envíos de la Clase 7 realizados; –por nombre apropiado de envío, el número, o
número aproximado, de bultos de la Clase 7 transportados, cargados, descargados o manipulados. Si un
expedidor registrado cesa sus actividades, debe informar a la ASNR, al menos un mes antes del cese
definitivo, a través del portal de teleservicios. ■ Addition of a new item. Indicates that the item relates to a
battery.

