FRG-05
Además del informe a la DGAC, cualquier evento que ocurra en territorio de Francia que implique el transporte
de sustancias radiactivas debe ser reportado por el operador (o un representante) antes de 48 horas a la
ASNR a través del portal de teleservicios de ASN (https://teleservices.asn.fr/, en la sección “Transporte de
sustancias radiactivas”). Esta obligación de reportar también aplica a: •agentes de manipulación en tierra del
aeropuerto, en representación del operador; •cualquier entidad responsable de la carga/descarga de
mercancías peligrosas; y •cualquier entidad responsable de la manipulación y del almacenamiento de
mercancías peligrosas en el aeropuerto. Los procedimientos para informar eventos relacionados con el
transporte de materiales radiactivos a la ASNR se incluyen en la Guía No. 31, disponible en línea. Sitio web:
www.asnr.fr Se debe generar un Informe de Evento Significativo antes de los dos meses posteriores al reporte
del evento significativo que involucra el transporte de sustancias radiactivas. Debe incluir un análisis detallado
del evento e indicar las medidas correctivas implementadas o planeadas. En caso de emergencia, llame al
número de la línea directa de emergencia de la ASNR: +(33) (0) 800 80 41 35.

