THG-04
En los envíos hacia, desde, dentro o en tránsito por el Reino de Tailandia, se debe proporcionar información de
respuesta a emergencias las 24 horas del día para todas las mercancías peligrosas, excepto para las
mercancías peligrosas para las que no se requiere la Declaración del Expedidor de Mercancías Peligrosas. La
Declaración del Expedidor de Mercancías Peligrosas requerida por estas Instrucciones debe incluir un número
de teléfono emergencia 24 horas, incluyendo los códigos de área y, para el número internacional de lugares
fuera del Reino de Tailandia, el código de acceso internacional y los códigos de país y ciudad. El número de
teléfono debe ser monitoreado en todo momento por una persona que: 1. pueda conversar en inglés; 2.
conozca los peligros y las características de las mercancías peligrosas transportadas; o 3. disponga de
información exhaustiva de respuesta en caso de emergencia y mitigación de accidentes para las mercancías
peligrosas; o tenga acceso inmediato a una persona que posea dichos conocimientos e información. ■
Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

