PR-04
Los vehículos pequeños accionados por baterías de litio y ion sodio (UN 3556, UN 3557 y UN 3558),
específicamente Hoverboards, uniciclos, e-bikes, monopatines eléctricos, e-bikes, scooters eléctricos,
Solowheels, Mini- segways, Balance wheels o vehículos similares con o sin baterías, se prohíben como carga y
en el equipaje facturado o de mano, cuando sean transportados por los pasajeros o la tripulación. Todos los
otros tipos clasificados bajo o UN 3556, UN 3557 y UN 3558 pueden ser aceptados como carga, excepto los
vehículos pequeños mencionados anteriormente. ■ Addition of a new item.

