BI-03
Los siguientes artículos están prohibidos para ser transportados por BI en vuelos tanto de pasajeros como de
carga: UN 3480 baterías de ion litio UN 3090 baterías de metal litio Esta prohibición no se aplica a: 1. UN 3481,
Baterías de ion de litio instaladas en un equipo o embaladas con un equipo. 2. UN 3091, Baterías de metal litio
instaladas en un equipo o embaladas con un equipo. 3. Baterías de litio (recargables y no recargables) según
aparecen en la Tabla 2.3.A, las disposiciones para mercancías peligrosas transportadas por los pasajeros o la
tripulación (ver 2.3). 4. Material de la compañía (COMAT) de BI permitido para su transporte en aeronaves de
pasajeros y cargo conforme a la edición actual de la Reglamentación sobre mercancías peligrosas – IATA. UN
3481 baterías de ion de litio contenidas en un equipo o embaladas con un equipo, preparadas para el
transporte según las Instrucciones de Embalaje 966 o 967 Sección II y UN 3091 baterías de metal litio
contenidas en un equipo o embaladas con un equipo, preparadas para el transporte según las Instrucciones de
Embalaje 969 o 970 Sección II, deben ser incluidas en la notificación al piloto al mando. (NOTOC). ■ Change
to an item. Indicates that the item relates to a battery.

