USG-04
A continuación se describen las sustancias sujetas a requisitos adicionales para el transporte aéreo hacia,
desde o dentro de los Estados Unidos. Los requisitos adicionales de III se aplican también a los operadores
estadounidenses que operan fuera de EE. UU. (ver 1.3.1): I. Sustancias peligrosas: Cuando una sustancia,
incluidas sus mezclas y soluciones, enumerada en el Apéndice A de 49 CFR 172.101 se va a transportar en un
bulto en el que la cantidad neta de la sustancia iguala o supera la cantidad declarable (RQ) indicada para la
sustancia en el Apéndice A, dicha sustancia, mezcla o solución se considerará una sustancia peligrosa, a
menos que: •sea un producto del petróleo que sea lubricante o combustible; o •esté en una concentración
inferior a la que se muestra en la Tabla siguiente basada en el RQ especificado para el material: Concentración
por peso RQ Kilogramos Porcentaje PPM 45,4 0,2 2000,0 4,54 0,02 200,0 0,45 0,002 20,0 Para mezclas de
radionucleidos, ver la nota 7 del Apéndice A de 49 CFR 172.101. Las sustancias peligrosas, con excepción de
aquellas que sean consideradas residuos peligrosos como están definidos en la Sección II más abajo, deben
cumplir los siguientes requisitos: (a) Para una sustancia peligrosa considerada como mercancía peligrosa
según esta Reglamentación en lugar de los nombres apropiados de envío de “Sustancias peligrosas para el
medio ambiente, líquidas, n.e.p.” o “Sustancias peligrosas para el medio ambiente, sólidas, n.e.p.”: 1. a menos
que ya se haya incluido en el nombre de envío requerido y excepto para los materiales radiactivos de la Clase
7, el nombre de la sustancia peligrosa se mostrará entre paréntesis, asociado a la descripción de mercancías
peligrosas en la declaración del expedidor y al nombre apropiado de envío en el marcado del bulto. Si el
material contiene dos o más sustancias peligrosas, al menos dos sustancias peligrosas deben ser
identificadas, incluyendo las dos con la cantidad declarable (RQs) más baja; y 2. las letras “RQ” se escribirán
en la declaración del expedidor, ya sea antes o después de la descripción básica y en asociación con el
nombre apropiado de envío que debe marcarse sobre el bulto. (b) Para las sustancias peligrosas que no
corresponda a ninguna otra definición de mercancías peligrosas según esta Reglamentación: 1. la sustancia
peligrosa se enviará según la descripción de mercancía peligrosa básica “UN 3082, Sustancias peligrosas para
el medio ambiente, líquidas, n.e.p., Clase 9, III” o “UN 3077, Sustancias peligrosas para el medio ambiente,
sólidas, n.e.p., Clase 9, III”, según corresponda, y según los requisitos de esta Reglamentación que se
apliquen al envío de mercancías bajo esta descripción; 2. excepto por 5.0.2.9 el bulto debe reunir todos los
Requisitos generales de embalaje aplicables de la Subsección 5.0 de esta Reglamentación que se aplicarían a
las mercancías peligrosas del grupo de embalaje III; 3. las letras “RQ” se escribirán en la declaración del
expedidor, ya sea antes o después de la descripción básica y en asociación con el nombre apropiado de envío
que debe marcarse sobre el bulto; y 4. el nombre de la sustancia peligrosa debe mostrarse entre paréntesis,
asociado con la descripción de las mercancías peligrosas en la declaración del expedidor, y con el nombre
apropiado de envío marcado en el bulto. Si el material contiene dos o más sustancias peligrosas, al menos dos
sustancias peligrosas deben ser identificadas, incluyendo las dos con la cantidad reportable (RQs) más baja.
Nota: La lista de sustancias peligrosas y la RQ aplicable según se muestra en el Apéndice A para 49 CFR
172.101 está disponible vía Internet en:
https://www.phmsa.dot.gov/sites/phmsa.dot.gov/files/docs/172_101_appa.pdf II. Desecho peligroso. Un
desecho peligroso es cualquier material que esté sujeto a los requisitos del manifiesto de desechos peligros
exigido por la Agencia de Protección Medioambiental (EPA) de los Estados Unidos especificados en 40 CFR,
Parte 262. Se aplicarán los siguientes requisitos al transporte de residuos peligrosos: (a) Para un residuo
peligroso considerado mercancía peligrosa según esta Reglamentación, en lugar de los nombres de envío
adecuados de Sustancias peligrosas para el medio ambiente, líquidas, n.e.p. o Sustancias peligrosas para el
medio ambiente, sólidas, n.e.p.: 1. la palabra “Desecho” (Waste) debe preceder al nombre apropiado de envío
en la declaración del expedidor y en el marcado de los bultos; y 2. los requisitos de 49 CFR 172.205, con
respecto al manifiesto de residuos peligrosos, se aplican aquí. (b) Para los residuos peligrosos que no
correspondan a ninguna otra definición de mercancías peligrosas según esta Reglamentación: 1. el residuo

peligroso será enviado según la descripción de mercancía peligrosa básica “UN 3082, Residuos peligrosos
para el medio ambiente, líquidos, n.e.p., Clase 9, III” o “UN 3077, Residuos peligrosos para el medio ambiente,
sólidos, n.e.p., Clase 9, III”, según sea apropiado, y según los requisitos de esta Reglamentación que se
apliquen al envío de mercancías según esta descripción; 2. el bulto debe reunir todos los Requisitos generales
de embalaje aplicables de la Subsección 5.0 de esta Reglamentación que se aplicarían a las mercancías
peligrosas del grupo de embalaje III; 3. los requisitos de 49 CFR 172.205 con respecto al manifiesto de
residuos peligrosos se aplican; y 4. para aquellos residuos peligrosos que cumplan la definición de sustancia
peligrosa, las letras “RQ” y el nombre de la sustancia peligrosa entre paréntesis, se mostrarán asociados con la
descripción básica de la declaración del expedidor y con las marcas de los bultos. Notas: 1. Dentro de los
Estados Unidos, los residuos peligrosos solo podrán ser transportados por operadores que hayan obtenido de
la “Environmental Protection Agency” (EPA) un número de identificación de operador de desechos. 2. La
asignación de sustancias descrita anteriormente en I y II para UN 3077 y UN 3082 está según la disposición
especial A97 de esta Reglamentación. 3. La lista de residuos peligrosos y la RQ aplicable según se muestra en
el Apéndice A del 49 CFR 172.101 está disponible vía Internet en
https://www.phmsa.dot.gov/international-program/49-cfr-172101-appendix III. Otros materiales. Los materiales
que no están sujetos a los mismos requisitos de esta Reglamentación pero que cumplen la definición de clase
de peligro en 49 CFR Partes 171–180 deben transportarse según dicha Reglamentación. Nota editorial: La
“descripción básica” consiste en cuatro elementos: número UN, nombre apropiado de envío, clase/división
(peligro secundario), y cuando sea necesario, el grupo de embalaje. Las letras “RQ” deben aparecer ya sea
antes o después de estos elementos de descripción básicos. p. ej.: RQ, UN 1790, Hydrofluoric acid, 8, II o UN
1790, Hydrofluoric acid, 8, II, RQ.

