USG-07
Los encendedores para cigarrillos u otros dispositivos similares que contengan gas inflamable (p. ej.
encendedores para chimeneas y sopletes) no pueden ser transportados hacia, desde o dentro de los Estados
Unidos, a menos que el diseño del dispositivo y su embalaje interior hayan sido examinados y aprobados por
una oficina de ensayos autorizada, y aprobados por la autoridad que corresponde en los Estados Unidos (ver
USG-01). Para las muestras de diseño que están siendo sometidas a examen y probadas ver 49 CFR 173.308.
Los números de aprobación emitidos por la autoridad competente de los Estados Unidos (ver USG-01) antes
del 1 de enero de 2007 ya no serán válidas y cada diseño de encendedor en fase de producción en ese
momento deberá volver a examinarse y comprobarse en virtud de las disposiciones de 49 CFR 173.308.

