USG-02
Además de las mercancías peligrosas incluidas en la Subsección 4.2 (Lista de mercancías peligrosas) con la
palabra “Prohibidas” (Forbidden) en las columnas G/H, I/J y K/L y sin indicación de la disposición especial A1
or A2 , cualquier material cuyo transporte esté prohibido por la reglamentación de Estados Unidos, también
estará prohibido bajo cualquier circunstancia ya sea hacia, desde o dentro de los Estados Unidos (ver 49 CFR
173.21 y la Tabla de Materiales Peligrosos en 49 CFR 172.101). A menos que esté específicamente autorizado
en la Tabla de Materiales Peligrosos de 49 CFR 172.101, el transporte de un líquido con una toxicidad por
inhalación de vapor que reúna los criterios de la División 6.1 del grupo de embalaje I o un gas que reúna los
criterios de la División 2.3 está prohibido en aviones de pasajeros y de carga hacia, desde o dentro de los
Estados Unidos. Notas: 1. Las mercancías peligrosas que están prohibidas en aviones de pasajeros por el 49
CFR 172.101 (Columna 9A), están también prohibidas en aviones de pasajeros, aun cuando esta
Reglamentación permita su transporte. Las mercancías peligrosas que están prohibidas en aviones de carga
por el 49 CFR 172.101 (Columna 9B) están también prohibidas en aviones de carga, aun cuando esta
Reglamentación permita su transporte. 2. Las mercancías peligrosas que no se permiten para el transporte por
los pasajeros o la tripulación en el equipaje de mano o facturado según 49 CFR 175.10 no se permiten en
dicho equipaje aunque se autoricen en 2.3 de esta Reglamentación; p. ej., no se permite el transporte de
mochilas de rescate para avalanchas por los pasajeros o la tripulación (ver 2.3.4.3)

