USG-06
Los cilindros que se transporten hacia, desde o dentro de los Estados Unidos se deben fabricar, inspeccionar y
probar según las especificaciones aplicables de 49 CFR 178, excepto los cilindros recibidos de otros países
para ser cargados en los Estados Unidos, los cuales se pueden transportar para ser exportados desde los
Estados Unidos de acuerdo con 49 CFR 171.23(a)(4) (ver Instrucción de Embalaje 200). Los estanques
portátiles distintos de los estanques portátiles ONU fabricados fuera de los Estados Unidos que reúnan los
requisitos aplicables de la Reglamentación Modelo de la ONU, deben ser diseñados y aprobados según los
requisitos de 49 CFR 178.270 hasta 178.277. Excepto lo que está dispuesto en 49 CFR 173.306, los
contenedores de aerosol con una capacidad superior a 120 mL (4 fl oz) deben ser aerosoles de metal o
plástico no rellenables. Los aerosoles deben consistir de un gas comprimido, licuado o disuelto bajo presión,
cuyo único propósito sea el de expeler un líquido, pasta o polvo no tóxicos (aparte de los materiales de la
División 6.1 del grupo de embalaje III), y dotados de una válvula de cierre automático que permita que el
contenido sea expelido por el gas.

