USG-10
Los siguientes requisitos o limitaciones adicionales se aplican al transporte de material radiactivo hacia, desde
o dentro de los Estados Unidos (ver 9.1, 10.3.4, 10.5 y 10.8.1.2): (a) El material radiactivo, distinto al que está
contenido en bultos exceptuados, no podrá ser ofrecido para el transporte a bordo de aviones de pasajeros a
menos que dicho material radiactivo esté destinado al uso en investigaciones, o incidentalmente al tratamiento
o diagnosis médica. La declaración del expedidor para material radiactivo distinto del contenido en embalajes
exceptuados a bordo de un avión de pasajeros, debe contener una certificación que señale que el envío
contiene material radiactivo destinado a su uso en investigaciones o, incidentalmente, al tratamiento o al
diagnóstico médico. Sin importar el uso previsto, ninguna persona puede transportar bultos del Tipo B(M) en
aviones de pasajeros, bultos B(M) ventilados en ninguna aeronave, o material de la Clase 7 líquido pirofórico
en ninguna aeronave; (b) Ninguna persona puede transportar a bordo de un avión de pasajeros un bulto o un
sobrembalaje con un índice de transporte superior a 3,0; (c) Ninguna persona puede ofrecer plutonio a bordo
de una aeronave, a menos que: 1. el plutonio esté contenido en un dispositivo médico diseñado para
aplicaciones humanas individuales; 2. la actividad específica del material que contenga el plutonio sea inferior
a 1 Bq/g, 3. el plutonio sea enviado en un único bulto que contenga no más de una cantidad A2 de plutonio en
cualquier isótopo o forma y sea enviado según las disposiciones aplicables de esta Reglamentación para el
material radiactivo de la Clase 7, o 4. el plutonio esté específicamente autorizado para su envío por la
autoridad competente de Estados Unidos. (d) Para un bulto que contenga material radiactivo con una actividad
superior a: 1. 3 000 × A1; o 2. 3 000 × A2; o 3. 1 000 TBq (27 000 Ci), cualquiera que sea la cantidad menor, la
anotación “Cantidad controlada para ruta por carretera” (Highway Route Controlled Quantity) debe aparecer en
la declaración del expedidor; (e) Los bultos que contengan: 1. 3 000 × A1; o 2. 3 000 × A2; o 3. 1 000 TBq (27
000 Ci), cualquiera que sea la cantidad menor, deben llevar la etiqueta “Material radiactivo, Clase 7, Categoría
III — Amarilla” (ver 10.5.15 y Tabla 10.5.C). (f) Todos los bultos Tipo B(U), Tipo B(M), Tipo H(U), Tipo H(M) y
los diseños de bultos Fisibles deben ser certificados por el Departamento de Transporte de los Estados Unidos
(U.S. Department of Transportation). Los bultos individuales con un índice de seguridad de la criticidad
superior a 50 y los envíos de bultos con un índice total de seguridad de la criticidad superior a 50 en aviones de
pasajeros y superior a 100 en aviones de carga, no pueden transportarse hacia, desde o dentro de los Estados
Unidos a bordo de aviones de pasajeros o de carga sin la aprobación previa de la autoridad competente de los
Estados Unidos. (ver USG-01). Las solicitudes para la certificación de diseño y aprobaciones deben dirigirse a
la autoridad competente de los Estados Unidos: U.S. Department of Transportation Atn: Radioactive Materials
Branch (PHH-23) Office of Hazardous Materials Technology Pipeline and Hazardous Materials Safety
Administration Washington DC USA 20590-0001 (g) Excepto para los materiales de baja actividad específica y
los objetos contaminados en la superficie, los límites de actividad para los bultos del Tipo A y Tipo B estarán
limitados según 49 CFR 173.431.

