USG-05
Ningún artículo explosivo o ninguna sustancia explosiva no pueden ser transportados hacia, desde, a través, o
dentro de los Estados Unidos sin la aprobación previa de la autoridad que corresponde en los Estados Unidos
(ver USG- 01 Atención: Approvals and Permits Division (PHH-30) (Oficina de Permisos Especiales y
Aprobaciones para Materiales Peligrosos). Los fuegos artificiales de consumo pueden ser aprobados por la
autoridad competente de los Estados Unidos, o certificados por una Agencia de Certificación de Juegos
Pirotécnicos debidamente aprobada. Tal aprobación y certificación mantienen su validez para el transporte
subsiguiente del artículo o de la sustancia, siempre que no haya cambios en su composición, diseño o
embalaje. Salvo lo que esté previsto de otra manera en la reglamentación de los Estados Unidos 49 CFR
172.320, cada bulto que contenga un objeto explosivo o sustancia explosiva debe estar marcado con el
número EX asignado (o un número EX o FC en caso de fuegos artificiales de consumo) asignado en la
aprobación o certificación para cada artículo, sustancia o dispositivo contenido en el bulto. El número EX
puede ser también proporcionado en asociación con la descripción de las mercancías peligrosas en el
documento de transporte (declaración del expedidor) en lugar de marcarlo en el bulto, tal como está previsto
en 49 CFR 172.320(d). Para los artículos de la clase descrita en el 49 CFR 173.56(h) y §173.166 (c)(2) no
requiere aprobación previa o número EX.

