USG-18
Un bulto que contenga oxígeno comprimido, UN 1072, gas comprimido comburente, n.e.p., UN 3156; gas
licuado comburente, n.e.p., UN 3157; trifluoruro de nitrógeno, UN 2451; y óxido nitroso, UN 1070 debe
embalarse según lo requerido en 49 CFR 173.302(f) y 173.304(f) y colocarse en un embalaje exterior que
cumple los requisitos de penetración de llamas y resistencia térmica como se prescribe en Apéndice D y E del
49 CFR Parte 178. Este requisito no se aplica a los cilindros que contienen oxígeno comprimido para uso
médico que se transporta según USG-15. Un generador químico de oxígeno (definido en 49 CFR 171.8) solo
se puede transportar en un avión de carga, tal como se indica en 49 CFR 173.168. No está permitido
transportar un generador químico de oxígeno UN 3356 en aviones de pasajeros, a menos que la autoridad
competente de los Estados Unidos lo apruebe (ver USG-01). Un generador químico de oxígeno UN 3356 que
se transporte con un medio de iniciación acoplado debe ser clasificado y aprobado por la autoridad competente
de los Estados Unidos (ver USG-01) según los procedimientos especificados en 49 CFR 173.56. Esto incluye
los generadores de oxígeno instalados en equipos respiratorios de protección, transportados según la
disposición especial A144 de esta Reglamentación.

