USG-15
Excepto lo previsto para los cilindros de oxígeno comprimido, ninguna persona puede cargar o transportar
hacia, desde o dentro de Estados Unidos un bulto que contenga mercancías que requieran de una etiqueta de
COMBURENTE en un compartimento inaccesible que no esté equipado con un sistema de detección de humo
o fuego y un sistema de extinción de incendio. Los cilindros de oxígeno comprimido deben ser transportados
según lo siguiente: (a) No más de un total de seis cilindros de oxígeno comprimido pueden ser cargados en los
compartimentos de carga de una aeronave que no esté equipada con un sistema de detección de humo o
fuego y un sistema extintor de incendios (Clase D). (b) Excepto para los cilindros de oxígeno permitidos cuyo
transporte está permitido en un compartimento de pasajeros según las condiciones indicadas a continuación,
los cilindros de oxígeno transportados en un avión de pasajeros o en una ubicación de carga inaccesible de un
avión de carga solamente deberán almacenarse horizontalmente, lo más cerca posible del suelo del
compartimento de carga o del elemento unitario de carga. (c) Cuando se transporten en compartimentos de la
Clase B o su equivalente (p. ej., un compartimento accesible, equipado con un sistema de detección de
incendios), los cilindros de oxígeno comprimido deben cargarse de forma que los miembros de la tripulación
puedan verlos, manipularlos, y cuando el peso y tamaño lo permita, separarlos del resto de la carga durante el
vuelo. En un compartimento de carga de Clase B (o su equivalente) de un avión de carga no se pueden
transportar más de seis cilindros de oxígeno comprimido, además de un cilindro de oxígeno comprimido para
uso médico por pasajero que requiera de oxígeno en destino — con una capacidad medida de 1.000 L (34 pies
cúbicos) de oxígeno — o menos. (d) Cada cilindro debe ajustarse a los requisitos de la variación
estadounidense USG-06 y debe embalarse según lo que se requiere en USG-18. Un cilindro que contenga
oxígeno comprimido para uso médico, de propiedad o alquilado por el operador de una aeronave u ofrecido
para el transporte por un pasajero que lo necesite para su uso médico personal en destino puede ser
transportado en la cabina de un avión de pasajeros según las siguientes disposiciones: (a) No más de seis
cilindros pertenecientes al operador de la aeronave y, además de esto, no más de un cilindro por pasajero, que
necesite oxígeno en destino, puede ser transportado en la cabina de una aeronave; (b) La capacidad
establecida de cada cilindro no debe superar los 1000 L (34 pies cúbicos); (c) Cada cilindro debe ajustarse a
los requisitos de la variación estadounidense USG-06 y debe estar colocado en un embalaje exterior o un
sobrembalaje que se ajuste a los criterios de idoneidad de la Asociación del Transporte Aéreo (ATA),
Especificación 300 para la Categoría I, o bien en un embalaje exterior de metal, plástico o madera que se
ajuste a una norma ONU al nivel de idoneidad del grupo de embalaje I o II; (d) Los cilindros de oxígeno
transportados en virtud de estas disposiciones deben ser incluidos en la información proporcionada al piloto al
mando según 9.5 de esta Reglamentación.

