USG-13
Los operadores deben cumplir todos los requisitos del 49 CFR, Parte 175 (ver USG-01). Estos requisitos
incluyen, pero no están limitados a lo siguiente: (a) Un bulto preparado según esta Reglamentación para el
transporte hacia, desde o dentro de los Estados Unidos, no debe ser aceptado a menos que el operador se
haya asegurado también de que el expedidor ha cumplido con todas las variaciones aplicables de los Estados
Unidos indicadas en esta Reglamentación (ver 9.1.2). (b) Una copia de los documentos de transporte o una
imagen electrónica de la misma debe ser mantenida por el operador inicial durante al menos un año después
de que las mercancías peligrosas sean aceptadas por éste. Cada copia de los papeles del envío debe incluir la
fecha de aceptación por el operador inicial. La fecha en los papeles dl envío puede ser la fecha en que el
expedidor notifica al operador aéreo que un envío está listo para el transporte, como está indicado en la guía
aérea o en el conocimiento del envío, como una alternativa a la fecha en que el envío fue recogido o aceptado
por el operador. Para los residuos peligrosos, el documento de transporte debe guardarse por tres años una
vez aceptado por el operador inicial (ver 9.8). (c) En la notificación al piloto al mando se debe enumerar y
proporcionar la información requerida para aquellos materiales adicionales considerados mercancías
peligrosas en virtud de la reglamentación de Estados Unidos, según se señala a través de las variaciones de
los Estados Unidos (ver 9.5.1.1). (d) Excepto para mercancías peligrosas de la Clase 9, UN 0012, UN 0014 u
UN 0055 que también cumplen los requerimientos de 173.63(b), artículos de UN 3528 u UN 3529, mercancías
peligrosas en cantidades limitadas o en cantidades exceptuadas, las baterías para aeronaves transportadas
como piezas de recambio (49 CFR 175.8) y aquellos objetos y sustancias consideradas como mercancías
peligrosas bajo esta Reglamentación pero que no están sujetas a 49 CFR Partes 171–180, se aplicarán las
siguientes limitaciones: 1. No más de 25 kg de peso neto pueden ser transportados en una aeronave y además
de esto, 75 kg de peso neto de un gas no inflamable cuyo transporte esté permitido en un avión de pasajeros
puede ser cargado en un avión de manera inaccesible; 2. Para el transporte en aviones de carga, las
siguientes sustancias adicionales están exentas del requerimiento arriba mencionado: (i) UN 0012, UN 0014 u
UN 0055 que cumplen también los requisitos de 173.63(b); (ii) Class 3 (líquido inflamable), grupo de embalaje
III (a menos que la sustancia sea además etiquetada como corrosiva); (iii) División 6.1 (tóxicos a menos que la
sustancia sea también etiquetada para cualquier clase de peligro o división excepto como LIQUIDO
INFLAMABLE (FLAMMABLE LIQUID); (iv) División 6.2 (sustancias infecciosas); (v) Materiales de la Clase 7
(radiactivos) que no cumplen la definición de otra clase de peligro; (vi) Clase 9 (varias), mercancías peligrosas
en cantidades limitadas o mercancías peligrosas en cantidades exceptuadas; (vii) Artículos de UN 3528 u UN
3529. Notas: 1. Accesible significa, en una aeronave de pasajeros o en una de carga únicamente que cada
bulto es cargado donde un miembro de la tripulación u otra persona con acceso autorizado puede accede,
manejar, y cuando el tamaño lo permita, separar los bultos de otra carga durante el vuelo incluyendo un
contenedor de carga en un compartimento de carga accesible cuando los bultos han sido cargadados en forma
accesible. Adicionalmente, un bulto es considerado accesible cuando es transportado en una aeronave de
carga solamentre si cumple: — el compartimento de carga ha sido certificado por FAA como un compartimento
de aeronave de carga Clase C tal como se define en CFR 25.857(c); o — un contenedor de carga certificado
por la FAA con sistema de detección y supresión de fuego o humo equivalentes al requerido por la certificación
de requisitos de compartimentos de carga de Clase C. 2. Inaccesible significa todo otro tipo de configuraciones
donde se puedan cargar bultos donde un miembro de la tripulación u otro persona con acceso autorizado no
puede accede, manejar, y cuando el tamaño y el peso lo permitan, separar los bultos de otro cargo durante el
vuelo, incluyendo un contenedor de carga en un compartimento de carga accesible cuando los bultos han sido
cargados de forma inaccesible. En la siguiente tabla se muestran los límites impuestos por esta variación:
Tabla USG-13.A Tabla de cantidad y carga Límite de Cantidad: 25 kg peso neto de Sin Aplicabilidad Prohibido
mercancías peligrosas más 75 kg de Div. 2.2 por límite compartimento de carga Bultos etiquetados Aeronave
de pasajeros avión de carga Inaccesible Accesible solamente (CAO) Aeronave de carga-bultos permitidos

Accesible No aplica Inaccesible (Nota 1) en aeronaves de pasajeros (Nota 2) Aeronaves de carga únicamente
– Inaccesible (Nota 1) No aplica Accesible Bultos etiquetados avión de carga (Nota 2) solamente (CAO) Notas:
1. Las siguientes sustancias no están sujetas a esta restricción de carga: (i) UN 0012, UN 0014 u UN 0055 que
cumplen también los requisitos de 173.63(b); (ii) Clase 3 (líquidos inflamables), grupo de embalaje III (a menos
que la sustancia sea adicionalmente etiquetada como Corrosiva); (iii) División 6.1 (tóxicos) (a menos que la
sustancia sea adicionalmente etiquetada para cualquier clase de peligro o división excepto como LIQUIDO
INFLAMABLE); (iv) División 6.2 (sustancias infecciosas); (v) Clase 7 (radiactivos) materiales que no cumplen la
definición de otra clase de peligro; (vi) Clase 9 y mercancías peligrosas en cantidades limitadas o cantidades
exceptuada; (vii) Artículos de UN 3528 u UN 3529. 2. En aeronaves de carga únicamente, paquetes que
requieran ser cargados en una posición considera como accesible incluyendo las localizadas en Clase C del
compartimento de carga. (e) Los operadores deben cumplir los requisitos de informe de incidentes del 49 CFR
171.15, 171.16 y los informes de discrepancias bajo 175.31. Nota: Pueden descargarse copias del formulario
de informe de incidentes y guías para ser completadas desde:
http://www.phmsa.dot.gov/hazmat/incident-reports

