USG-12
En los envíos hacia o desde los Estados Unidos o dentro de dicho territorio, inclusive en tránsito, la información
de respuestas de emergencia, tal y como se describe más abajo, debe ser provista respecto de todas las
mercancías peligrosas a excepción de los materiales magnetizados (UN 2807) y las mercancías peligrosas
para las cuales, en virtud de 49 CFR, no se exija la presentación de la declaración del expedidor de transporte
de mercancías peligrosas (documento de transporte). Número de teléfono: La declaración del expedidor de
mercancías peligrosas requerida por esta Reglamentación debe incluir un número de teléfono de atención
permanente para emergencias (que incluya el código de área, y los números telefónicos de localidades fuera
de los Estados Unidos, el código de acceso internacional o el signo “+” [más], código del país y la ciudad que
se necesiten para realizar la llamada desde los Estados Unidos), para su uso en caso de que se produzca un
incidente relacionado con las mercancías peligrosas. Este teléfono estará bajo la supervisión permanente,
durante el transporte de las mercancías peligrosas e incluso durante el almacenamiento relacionado con dicho
transporte, de una persona que: 1. tenga conocimiento de los peligros y las características de las mercancías
peligrosas que se transportan; 2. disponga de una amplia respuesta de emergencia e información para la
mitigación de accidentes relacionados con las mercancías peligrosas; o 3. tenga acceso inmediato a la
persona que posea tal conocimiento e información. No se requiere un teléfono para respuestas de emergencia
para mercancías peligrosas en cantidades limitadas, tal y como se describe en 2.7, ni para los materiales
descritos adecuadamente con los nombres apropiados de envío Equipo accionado por batería, Vehículo
accionado por batería, Dióxido de carbono, sólido, Bagazo de ricino hojuelas, harina o semillas Artículos de
consumo, hielo seco, Harina de pescado estabilizada, Desechos de pescado estabilizados Motores de
combustión interna, vehículos accionados por gases inflamables o líquido inflamable, Harina de krill (Grup. De
Emb. III), Máquinas refrigeradoras, Vehículo accionado por gas inflamable y Vehículo accionado por líquido
inflamable. Medios de cumplimiento: El número de teléfono debe ser el de la persona que ofrece las
mercancías peligrosas para transportar o el número de una agencia u organización con capacidad para
proporcionar la información detallada concerniente a la mercancía peligrosa y que acepte la responsabilidad de
hacerlo. Una persona que ofrezca una mercancía peligrosa para su transporte y que indique el número de
teléfono de una agencia u organización debe asegurar que dicha agencia u organización haya recibido la
información actual sobre el material antes de ofrecerlo para su transporte. Requisitos de documentación: El
número de teléfono debe indicarse en la declaración del expedidor de mercancías peligrosas y su propósito se
ha de identificar claramente, p. ej. “EMERGENCY CONTACT: . . .”, de una de las siguientes formas: 1.
inmediatamente a continuación de la descripción de las mercancías peligrosas enumeradas en la declaración
del expedidor; o 2. si únicamente un número se aplica para cada una de las mercancías peligrosas
enumeradas en la declaración del expedidor, la información puede indicarse en una sola ubicación destacada,
siempre que el número sea identificado como el número de teléfono para respuestas de emergencia.
Información para respuestas de emergencia: La información para respuestas de emergencia relativa a las
mercancías peligrosas que están siendo transportadas debe estar inmediatamente disponible durante todo el
tiempo que estén presentes las mercancías peligrosas. Esta información debe ser adecuada para utilizarla
como respuesta en accidentes e incidentes, incluyendo un incidente durante las operaciones terrestres y debe
incluir como mínimo: 1. la descripción de las mercancías peligrosas enumeradas según lo estipulado en
8.1.6.9.1, Primera secuencia, de esta Reglamentación; 2. peligros inmediatos para la salud; 3. peligros de
fuego o explosión; 4. precauciones inmediatas que deben tomarse en el caso de un accidente o incidente; 5.
métodos inmediatos para el manejo del fuego; 6. métodos iniciales para el manejo de los derrames y
filtraciones en ausencia de fuego; y 7. medidas preliminares de primeros auxilios. Idioma: La información debe
imprimirse en inglés y estar disponible en un lugar distinto al bulto que contiene la mercancía peligrosa y debe
estar accesible de forma inmediata en caso de incidente. Los métodos para cumplir estos requisitos incluyen,
pero no están limitados a: 1. incluir la información en la declaración del expedidor de mercancías peligrosas; 2.

ubicar la información en un documento distinto, tal como la hoja de datos de seguridad del material, la cual
incluye, al menos, toda la información enumerada más arriba; o 3. proporcionar la información para su uso
junto con la declaración del expedidor de mercancías peligrosas (o a bordo de una aeronave junto con la
información para el piloto al mando, como se requiere en 9.5 de esta Reglamentación), en un documento por
separado, como la Guía de respuestas de emergencia de OACI para incidentes en aviones que involucren
mercancías peligrosas (Doc 9481). Nota: El código de marcado estándar internacional dentro de los Estados
Unidos es “011”.

