USG-01
El transporte de mercancías peligrosas por vía aérea debe estar según la Reglamentación de los Estados
Unidos (49 CFR Partes 171-180) o las Instrucciones técnicas de la OACI limitadas por el 49 CFR Parte 171
Subparte C. Los requisitos de 49 CFR 175 se aplican cuando se ofrecen, aceptan y transportan mercancías
peligrosas en comercio por vía aérea hacia, desde o dentro de los Estados Unidos, y a cualquier aeronave del
registro de los Estados Unidos en cualquier parte del comercio aéreo. La Parte 175 contiene requisitos
adicionales aplicables a cualquier persona que realice, intente realizar o se le pida que realice una función
sujeta al 49 CFR y también a los pasajeros y la tripulación de los aviones. Si las Instrucciones técnicas de la
OACI se utilizan como envío de mercancías peligrosas, el incumplimiento de las Instrucciones técnicas de la
OACI y todas las variaciones estadounidenses aplicables constituye una violación de la reglamentación de los
Estados Unidos. Nota editorial: La Reglamentación sobre mercancías peligrosas de la IATA cumple totalmente
con el Anexo 18 y las Instrucciones Técnicas Asociadas. La autoridad nacional que corresponde para los
Estados Unidos es: Associate Administrator for Hazardous Materials Safety U.S. Department of Transportation
Pipeline and Hazardous Materials Safety Administration Washington DC USA 20590-0001 Debe utilizarse el
inglés en todas las marcas requeridas en los bultos y en la declaración del expedidor de mercancías
peligrosas. No se deberán utilizar abreviaturas, a menos que estén específicamente autorizadas por esta
Reglamentación o por la Subparte C y D de 49 CFR 172 (ver 7.1 y 8.1). Una copia de los documentos de
transporte, o una copia electrónica de los mismos, debe ser guardada por el expedidor durante no menos de
dos años después de que las mercancías peligrosas fueron aceptadas por el expedidor inicial. Cada copia de
los papeles del envío debe incluir la fecha de aceptación por el operador inicial, excepto cuando la fecha en la
guía aérea o conocimiento del envío puede ser utilizada en lugar de la fecha de aceptación del operador inicial.
Para los residuos peligrosos, el documento de transporte debe ser guardado por tres años después de haber
sido aceptado por el operador inicial. Nota: Las Regulaciones de los Estados Unidos, así como las
interpretaciones respecto a su uso, están disponibles en la página http://www.phmsa.dot.gov/hazmat/regs. Las
preguntas con respecto a las regulaciones se pueden dirigir a la Office of Hazardous Materials Safety
Information Center al +1 (800) 467 4922, +1 (202) 366 4488, o por correo electrónico a infocntr@dot.gov

