USG-16
Los dispositivos de seguridad (incluyendo bolsas de aire, los módulos de bolsas de aire y los pretensores de
cinturones de seguridad, etc) no pueden ser transportados hacia, desde o dentro de los Estados Unidos, sin
una previa aprobación de la autoridad que corresponde de los Estados Unidos (ver USG-01), Atención:
Approvals and Permits Division (PHH-30) (Oficina de Permisos Especiales y Aprobaciones para Materiales
Peligrosos). Tal aprobación permanecerá válida para transportes subsecuentes, siempre que no haya cambios
en su composición, diseño o embalaje. El documento de transporte de mercancías peligrosas (declaración del
expedidor) debe contener el número EX o el código de producto para cada uno de los dispositivos de
seguridad aprobados, junto con la descripción básica requerida en 8.1.6.9.1. Si se utilizan códigos de producto,
debe poderse hacer un seguimiento para obtener el número EX específico que está asignado dispositivo de
seguridad según la autoridad correspondiente en los EE. UU. No es necesario marcar fuera del bulto el número
EX o el código de producto. Este requisito no se aplica a dispositivos de seguridad asignados a la Clase 9 (UN
3268) considerando que se han cumplido las disposiciones de 49 CFR 173.166.

