FX-08
Cuando se requiera una declaración del expedidor, se deberán entregar tres (3) copias de ésta por cada envío
en la ubicación de origen. Como mínimo, dos de las copias deben tener la trama diagonal impresa en color rojo
de arriba a abajo en los márgenes izquierdo y derecho. Cuando un envío consista en más de un bulto externo
o sobrembalaje, el expedidor debe colocar una copia adicional en blanco y negro de la Declaración del
Expedidor en cada bulto externo o sobrembalaje adicional en el envío.

