L7-04
Las sustancias infecciosas se aceptarán mediante arreglos específicos previos y deberán cumplirse los
siguientes requisitos: (a) el expedidor debe probar mediante un documento, p. ej. fax, carta, télex, etc., que las
sustancias infecciosas pueden entrar legalmente al país de destino y que ha cumplido con todos los requisitos
de los países de origen y de destino del envío. No se requiere este documento para Sustancia Biológica,
Categoría B. (b) el expedidor debe adjuntar un certificado, debidamente firmado y expedido por un médico,
científico u otro profesional similar que confirme la clasificación de estas muestras en el siguiente caso: •envíos
de sustancias biológicas Categoría B •envíos de cualquier muestra de paciente, preparada en cumplimiento de
3.6.2.2.3.6. (c) Prohibiciones: Los animales infectados o muertos (cadáveres completos), no serán aceptados
para el transporte.

