L7-02
El expedidor debe proporcionar un número de teléfono para respuestas de emergencia con atención las 24
horas de una persona o agencia que conozca los peligros, las características y las acciones por tomarse en
caso de un accidente o incidente relacionado con cada una de las mercancías peligrosas que se transportan.
Este número de teléfono, que debe incluir los códigos de país y de área, precedido de las palabras “Número de
24 horas” o una abreviatura de estas palabras, debe incluirse en la Declaración del Expedidor de Mercancías
Peligrosas, preferiblemente en la casilla “Información de manipulación adicional” (Additional Handling
Information) (ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11). No se requiere un teléfono para respuestas de emergencia para:
Indicates that the item relates to a battery. •equipo accionado por batería Indicates that the item relates to a
battery. •vehículos accionados por batería •vehículo propulsado por gas inflamable •vehículo propulsado por
líquido inflamable •motores de combustión interna •cantidades limitadas, según se describe en 2.7 •dióxido de
carbono, sólido (hielo seco) •artículos de consumo •máquinas refrigeradoras

