RSG-02
Según la reglamentación interna de la República de Serbia, un operador que posee un certificado de operador
aéreo emitido por la autoridad de aviación de otro Estado debe obtener la aprobación previa para el transporte
de mercancías peligrosas hacia y desde la República de Serbia. Esta aprobación es válida por un período de
12 meses. La solicitud para otorgar esta aprobación debe presentarse al menos 30 días antes de las
operaciones planificadas de transporte de mercancías peligrosas hacia y desde el territorio de la República de
Serbia. La solicitud para otorgar la aprobación anual debe dirigirse a: Dirección de Aviación Civil de la
República de Serbia Skadarska 23 11000 Belgrade SERBIA Tel: Fax: +381 11 292 70 99 email:
ops@cad.gov.rs

