TP-01
Todos los envíos que contengan las siguientes baterías de metal litio, ion y sodio están prohibidos como carga
en los aviones de pasajeros de TAP Air Portugal: • UN 3091 Baterías de metal litio embaladas con o
contenidas en un equipo preparado según la Sección I de las IE 969 y 970; • UN 3481 Baterías de ion litio
embaladas con o contenidas en un equipo preparado según la Sección I de las IE 966 y 967; • UN 3552
Baterías de ion sodio embaladas con o contenidas en un equipo preparado según la Sección I de las IE 977 y
978. Esta prohibición no aplica a: • UN 3091 Baterías de metal litio embaladas con o contenidas en un equipo
preparado según la Sección I de las IE 969 y 970; • UN 3481 Baterías de ion litio embaladas con o contenidas
en un equipo preparado según la Sección I de las IE 966 y 967; • UN 3552 Baterías de ion sodio embaladas
con o contenidas en un equipo preparado según la Sección I de las IE 977 y 978. ■ Change to an item.
Indicates that the item relates to a battery.

