JU-05
Clase 7: Solo se permitirá el transporte de material radiactivo de las categorías I-Blanca, II-Amarilla, III-Amarilla
a bordo de aviones de pasajeros, siempre que se cumplan las siguientes condiciones: –el índice de transporte
(TI) total en un bulto o grupo de bultos no podrá ser superior a 3 por avión. –la declaración del expedidor que
acompañe a cada envío de material radiactivo de las categorías I-Blanca, II-Amarilla, III-Amarilla debe mostrar
el siguiente endoso en la casilla de información de manipulación de la DGD: “Radioactive material is intended
for use in, or incidental to medical research, diagnosis or treatment” (Este material radiactivo está destinado
para uso en, o es necesario para, investigación, diagnóstico o tratamiento médicos). ■ Change to an item.

