AM-15
En el caso de envíos transportados bajo Dispensas o aprobaciones estatales (p. ej. los que requiera la
disposición especial A1, A88, A99 o A106), se deberá contactar al Socio Estratégico de carga de Aeroméxico y
se deberá proporcionar copias de la DGD y de la aprobación o dispensa, según sea aplicable, mediante correo
electrónico. Los envíos no se aceptarán a no ser que la aprobación la admita la Gerencia de Logística del
Socio Estratégico de carga de Aeroméxico email: dtrejo@aeromexico.com ■ Change to an item.

