NLG-04
Cualquier sustancia, líquida o sólida, solución y mezcla (como las preparaciones y los desechos), que no se
pueda clasificar en otras clases y que reúna los criterios de las sustancias que contaminan el medio ambiente
acuático, según está descrito en el Convenio Europeo concerniente al transporte internacional de mercancías
peligrosas por carretera (ADR), se asignará a la Clase 9 — sustancias peligrosas varias “Sustancias peligrosas
para el medio ambiente, líquidas, n.e.p.” o “Sustancias peligrosas para el medio ambiente, sólidas n.e.p.”. Esta
variación se aplica únicamente en el caso del transporte de carretera en conexión hacia o desde Países Bajos.
Esta variación no aplica para los tránsitos o los sobre vuelos.

