NLG-06
La legislación nacional de los Países Bajos, especifica que, un operador no transportará mercancías peligrosas
sin la previa autorización de la Autoridad de Aviación Civil de los Países Bajos (CAA-NL) y que, cuando tales
mercancías son transportadas, ello debe hacerse en cumplimiento con las Instrucciones Técnicas. Esto aplica
a los operadores que transportan mercancías peligrosas hacia y desde los Países Bajos, excluyendo los sobre
vuelos. El permiso es proporcionado mediante la emisión de una licencia de mercancías peligrosas al operador
y será otorgada si es que el operador, cuenta con personal que haya recibido capacitación según lo previsto en
las Instrucciones Técnicas. Los operadores registrados en los Países Bajos y en un estado diferente de los
Países Bajos que estén obligados a operar según la reglamentación EU-OPS no necesitan un permiso de la
Autoridad de la Aviación Civil de los Países Bajos, siempre y cuando cuenten con un permiso otorgado por uno
de los estados. La solicitud deberá ser hecha, al menos seis semanas antes de la fecha del primer vuelo en el
que las mercancías peligrosas serán transportadas. Se puede obtener un formulario de solicitud en: Human
Environment and Transport Inspectorate (CAA — NL) Ministry of Infrastructure and the Environment
Certification and Approvals Department Postbus 575 2130 AN Hoofddorp THE NETHERLANDS Tel: Fax: +31
(70) 456 3003 Tel: Fax: +31 88 489 0000 (outside office hours) Tel: Fax: +31 (70) 456 3030 email:
dgmelding@ilent.nl (ver 1.4, 1.5, 1.2.8 y 8.1.6.9.4). Nota editorial: La Reglamentación sobre mercancías
peligrosas de la IATA cumple totalmente con el Anexo 18 y las Instrucciones Técnicas Asociadas.

