CT-02
El transporte de las siguientes mercancías peligrosas debe ser coordinado con AAE Loadstudy Office: • UN
3480, UN 3551 - no se aceptarán para su transporte en aviones de Air Atlanta Europe, a excepción de los
consignados por expedidores preaprobados. • UN 3481, UN 3091, UN 3552 - solo cuando se envía de acuerdo
con la Disposición Especial A88/A99 • UN 3556, UN 3557, UN 3558 • UN 3166 - solo vehículos híbridos
eléctricos, propulsados tanto por un motor de combustión interna como por una batería de ion sodio o ion litio.
Nota: Cuando los vehículos se coloquen en un embalaje, caja u otro medio que impida su fácil identificación, el
embalaje, caja u otro medio de contención deberá llevar la etiqueta de "avión de carga solamente" (Cargo
Aircraft Only). ■ Change to an item. ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

