DEG-01
No se aceptará el transporte de materiales fisionables tal y como se especifican en (1) ni de fuentes grandes,
según se indica en (2) a, desde ni a través de Alemania, sin un permiso previo emitido por: Bundesamt für
Strahlenschutz Postfach 10 01 49 D-38201 Salzgitter ALEMANIA Tel: Fax: +49 (30) 18 333 1770 Tel: Fax: +49
(30) 18 333 1705 1. Para los propósitos de esta variación, los materiales fisionables (combustibles nucleares),
que se definen en 2.1 de la ley alemana sobre energía atómica son: (a) plutonio 239 y plutonio 241; (b) uranio
enriquecido con los isótopos uranio 235 o uranio 233; (c) cualquier material que contenga uno o más de los
materiales citados en a) y b); y (d) materiales de tal clase faciliten una continua y auto sostenida reacción en
cadena para ser mantenidos en una instalación adecuada (reactor) y que estén definidos en un grado legal.
Los materiales (distintos a las soluciones de productos solidificados de fisión de alta radiación resultantes del
reprocesamiento de los combustibles nucleares) que contengan los isótopos de uranio-233, uranio-235
plutonio-239 y plutonio-241 en tales cantidades que la cantidad total de estos isótopos no sea mayor de 15 g o
la concentración de todos estos isótopos en total no sea superior a 15 g por 100 kg, están exentos de esta
variación y por lo tanto, no necesitan de un permiso previo. 2. Se debe tratar un envío como una fuente grande
si la actividad por bulto excede 1 000 TBq. ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

