MK-16
Las siguientes baterías de litio y baterías de ion sodio no se aceptarán para su transporte como carga: • UN
3481 Baterías de ion litio embaladas con o contenidas en equipos preparados según la Sección I de las
Instrucciones de Embalaje 966 y 967 • UN 3091 Baterías de metal litio embaladas con o contenidas en equipos
preparadas según la Sección I de las Instrucciones de Embalaje 969 y 970 • UN 3552 Baterías de ion sodio
embaladas o contenidas en equipos preparados según la Sección I de las Instrucciones de Embalaje 977 y
978. Esta prohibición no aplica a UN 3481, UN 3091 y UN 3552 preparados según la Sección II de las
Instrucciones de Embalaje 966, 967, 969, 970, 977 y 978. Esta prohibición no aplica a COMAT ni a lo
siguiente: 1. baterías de litio incluidas en las disposiciones relativas a las mercancías peligrosas transportadas
por los pasajeros o la tripulación (Tabla 2.3.A); 2. pilas y baterías de ion o metal litio contenidas en equipo
médico que se transporta como ayuda humanitaria con previa autorización de Servicios en Tierra de Air
Mauritius.

