AY-02
El número de bultos marcados con la marca de batería, según la Sección II de las Instrucciones de Embalaje
966, 967, 969, 970, 977 y 978 debe agregarse en la casilla “Nature and quantity of goods” de la guía aérea (a
menos que sean los únicos bultos en el envío). Si se incluyen sobrembalajes, se deberá indicar el número de
sobrembalajes donde se colocan las baterías. Además, cualquier bulto que se encuentre fuera de los
sobreembalajes deberá indicarse por separado de la misma manera. ■ Change to an item. AZ-02 Por ejemplo:
•“Baterías de ion litio que cumplen con la Sección II de la IE 967 – 5 bultos”, “Baterías de ion litio que cumplen
con la Sección II de la IE 967 – 3 sobrembalajes” o “Baterías de ion litio que cumplen con la Sección II de la IE
967 – 3 sobrembalajes y 3 bultos”

