TR-06
UN 3090 Baterías de metal litio. Las pilas y baterías de metal litio preparadas conforme a la Sección IA y la
Sección IB de la Instrucción de Embalaje 968, están prohibidas como carga en las aeronaves de Scoot.
Además, UN 3091 las pilas y baterías de metal litio empacadas o contenidas en equipos preparados según la
Sección I de la Instrucción de Embalaje 969 y 970 están prohibidas para el transporte como carga en los
aviones Scoot. Esta prohibición no se aplica a: •pilas y baterías de metal litio embaladas con el equipo o
contenidas en el mismo (UN 3091) según la Sección II de la IE 969 y la IE 970; •baterías de litio (no
recargables) bajo las disposiciones de mercancías peligrosas transportadas por pasajeros o tripulación (ver de
2.3.2 a 2.3.5 y la Tabla 2.3.A). Indicates that the item relates to a battery.

