BEG-02
Se requiere autorización previa de: FPS Economy, S.M.E.s, Self-employed and Energy Directorate General
Quality and Safety Safety Regulations Unit North Gate Boulevard du Roi Albert II, 16 1000 Bruselas BÉLGICA
Tel: Fax: +32 (0)2 277 77 12 Tel: Fax: +32 (0)2 277 54 14 email: explo@economie.fgov.be para el transporte
desde, hacia o en tránsito por Bélgica para cualquier sustancia explosiva. Únicamente podrán presentar
solicitudes las personas o empresas que tengan residencia u oficina en Bélgica. Cuando no sea así, el
solicitante deberá tener un representante responsable, que resida en Bélgica y sea autorizado por Decreto
Ministerial. La Unidad de Normativas de Seguridad (Safety Regulations Unit) podrá conceder exenciones de
los métodos de embalaje, Estas disposiciones se definen en el Decreto Real del 23 de septiembre de 1958,
con enmiendas, estableciendo regulaciones generales para la fabricación, almacenaje, posesión, venta,
transporte y uso de explosivos. Cuando el transporte (importación, exportación o tránsito) se haya autorizado
caso por caso y se lleve a cabo parcialmente sobre el territorio, la solicitud debe especificar el itinerario
completo, incluyendo la parte del territorio.

