L7-09
Los contenedores y dispositivos unitarios de carga que contengan mercancías peligrosas descritas en 9.1.4
letras (a) a (d). o Baterías de Litio preparadas bajo la Sección II de IE 966 o 967, serán aceptadas solo si se
efectúan acuerdos previos y un Contrato, en cumplimiento a lo descrito en el “Programa de Acreditación de
Agencias” vigente, implementado por el Departamento de Mercancías Peligrosas de LANCO. (ver L7-01) Los
expedidores, consolidadores o agentes deberán entregar un documento que certifique que el envío: •fue
preparado en instalaciones seguras y protegidas contra la interferencia ilícita durante la preparación, el
almacenamiento y el transporte, y •que los bultos cumplen los requerimientos aplicables establecidos en la
Reglamentación sobre mercancías peligrosas.

