OV-02
Las mercancías peligrosas de la División 1.4S y los materiales radiactivos serán aceptados para su transporte
solo con la aprobación previa de Salam Air DG y Cargo Dep.; los arreglos de reservas se obtienen con Salam
Air Cargo Dep. Las solicitudes deberán presentarse con al menos tres días hábiles de anticipación para su
revisión y aprobación. El expedidor y el consignatario deben obtener todas las autorizaciones y aprobaciones
necesarias de las autoridades pertinentes en los puntos de origen, tránsito y destino, antes de solicitar la
aprobación de Salam Air. email: dg.approvals@salamair.com email: CGO@salamair.com

