MYG-04
Si ocurriese una emergencia de vuelo estando dentro del espacio aéreo de Malasia, el piloto al mando deberá
informar a la unidad de servicios de tráfico aéreo oportuna, para informar a las autoridades del aeródromo de
cualquier mercancía peligrosa que haya a bordo. La información debe incluir el peligro principal, los peligros
secundarios para los cuales es necesario etiquetas y la cantidad y ubicación a bordo de dichas mercancías
peligrosas. Si la situación lo permite, la información también debe incluir el nombre apropiado del envío, clase
o división y, en el caso de la Clase 1, el grupo de compatibilidad (ver 9.5.1.3).

