GBG-06
Cuando cualquier operador intente sobre volar el Reino Unido transportando cualquier bulto que contenga
material radiactivo con una actividad superior a: (a) para material radiactivo en forma especial 3 000 A1 o 100
000 A2, cualquiera que sea el menor; o (b) para el resto de materiales radiactivos 3.000 A2, deberá notificarse
a la Oficina de Mercancías Peligrosas (los detalles de contacto se encuentran en GBG-04) al menos dos días
hábiles antes de la fecha de vuelo prevista, proporcionando la información que requiere 10.10.2.3.4, junto con
los nombres y las direcciones del expedidor y consignatario, además de los detalles del operador. Si es que el
vuelo no se realiza como estaba planificado, o si es que hay cualquier modificación en la información
entregada, la Oficina de Mercancías Peligrosas deberá ser avisada de inmediato. No se requiere que el
operador espere por un acuse de recibo o aceptación antes de que se efectúe el vuelo.

