GBG-07
Según 1.5.1.2, las reglamentaciones nacionales requieren que los programas de capacitación más abajo sean
sujetos a revisión y aprobación de parte de la Autoridad Civil de Aviación: •operadores de aviones registrados
en el Reino Unido; •operadores que no son del Reino Unido y que proporcionan capacitación sobre
mercancías peligrosas a su propio personal para que puedan llevar a cabo comprobaciones de mercancías
peligrosas en su nombre o en el nombre de otros operadores; •agentes de manipulación que proporcionan
capacitación sobre mercancías peligrosas a su propio personal para que puedan llevar a cabo comprobaciones
de aceptación de mercancías peligrosas en nombre de operadores; y •entidades que imparten capacitación
sobre funciones específicas y evaluación de competencias a los empleadores del personal que interviene en la
clasificación de mercancías peligrosas, la preparación de envíos de mercancías peligrosas, el procesamiento o
la aceptación de mercancías peligrosas como carga para el transporte aéreo. Los detalles de los requisitos de
aprobación pueden encontrarse en CAP 483, disponible sin costo en el sitio Web: www.caa.co.uk/publications.
■ Change to an item.

