GBG-01
Las regulaciones nacionales requieren que la mayoría de los explosivos que van a ser importados sean
clasificados antes de que sean traídos al Reino Unido, ya sea por la Inspección de Explosivos de Su Majestad
de la Dirección de Salud y Seguridad, o el Organismo Regulador de la Seguridad de Armas, Municiones y
Explosivos de Defensa (DOSR), o por la autoridad competente de un Estado signatario del ADR (Accord
Dangereux Routier). Es responsabilidad del importador obtener la clasificación. Los explosivos fabricados en el
Reino Unido deben ser clasificados antes de que puedan transportarse. Es responsabilidad del importador
obtener la clasificación. Los explosivos fabricados en el Reino Unido deben haber sido clasificados antes de
ser transportados.

