XL-01
Las mercancías peligrosas que se ofrecen para transporte bajo una dispensa, tal y como está previsto en 1.2.5
y 1.2.6, así como cualquier otra condicionada por LAN Ecuador con aprobación previa, se aceptarán
únicamente tras revisión y aprobación previas por parte del Comité Técnico de Mercancías Peligrosas de
LATAM. Además, las mercancías peligrosas UN 1040 y UN 2014 cuando se transporten según lo descrito en
las disposiciones especiales A131 y A75 respectivamente, también requerirán revisión y aprobación previas
por parte del Comité Técnico de Mercancías Peligrosas de LATAM. Una solicitud para aprobación debe
hacerse al menos 15 días laborables antes de la fecha programada del vuelo, incluyendo la Hoja de Datos de
Seguridad (SDS) u otra documentación relacionada con el envío. Las solicitudes deben dirigirse a:
Departamento de Mercancías Peligrosas de LATAM Cargo: email: grp_dgholding@latam.com

