GHG-03
El transporte de armas, municiones y todas las clases de explosivos desde/hacia/a través de Ghana requiere
autorización previa del Ministerio de Seguridad Nacional (Ministerio de Interior) y de la Autoridad de Aviación
civil de Ghana. El transporte de gases venenosos hacia, desde y en tránsito por Ghana requiere una
autorización previa que debe obtenerse de la Agencia de Protección Ambiental y de la Autoridad de Aviación
Civil de Ghana. El transporte de la División 6.2 (sustancias infecciosas) hacia, desde y en tránsito por Ghana
requiere una autorización previa que debe obtenerse del Servicio de Salud (Ministerio de Salud) y de la
Autoridad de Aviación Civil de Ghana. El transporte de radioisótopos de Clase 7 (material radiactivo) y
sustancias similares hacia, desde y en tránsito por Ghana requiere una autorización previa que debe obtenerse
de la Autoridad de Regulación Nuclear y de la Autoridad de Aviación Civil de Ghana.

