BRG-10
Los pasajeros y la tripulación no están autorizados a transportar dispositivos electrónicos portátiles que
contengan baterías de litio como equipaje facturado hacia, desde o dentro de Brasil, a menos que: se tomen
medidas para evitar la activación involuntaria y proteger los dispositivos de posibles daños; y los dispositivos
estén completamente apagados (no en modo de reposo o hibernación), excepto los dispositivos portátiles de
rastreo electrónico que funcionen con baterías, que podrán transportarse cuando estén intencionalmente
activos si las baterías no superan: para las baterías de metal litio, un contenido de litio de 0,3 gramos; para las
baterías de ion litio, un valor en vatios-hora de 2,7 Wh). ■ Addition of a new item. Indicates that the item relates
to a battery.

