BRG-06
Para vuelos que tengan Brasil como Estado de origen o destino: Las mercancías peligrosas en cantidades
limitadas solo pueden transportarse utilizando bultos que cumplan las disposiciones aplicables en 2.7. Las
mercancías peligrosas en cantidades exceptuadas solo podrán transportarse utilizando bultos que cumplan las
disposiciones aplicables en 2.6. Sustancia biológica, Categoría B (UN 3373) solo puede transportarse
utilizando embalajes que cumplan las disposiciones aplicables de la Instrucción de embalaje 650. El envío
deberá ir acompañado de un documento (p. ej., informe de pruebas, certificado o cualquier otro documento)
que demuestre que se han realizado las pruebas o cualificaciones antes mencionadas. El periodo de validez
del documento no será superior a tres años.

