VN-01
Arreglos y reservaciones deben hacerse con antelación contactando a la sucursal de VNA o al agente de
ventas general local para cualquier envío que contenga mercancías peligrosas, tal como se definen en esta
Reglamentación. Haga una verificación cruzada con la sucursal de VNA sobre la validez del permiso para el
transporte de mercancías peligrosas desde/hacia/tránsito en China, Hong Kong, Malasia, Singapur, Myanmar,
Indonesia, Camboya, Taiwan y Sri Lanka antes de confirmar un itinerario completo de reserva. No se
aceptarán mercancías peligrosas en VN-02 a VN-10 ni VN-12.

