CLG-02
Todos los envíos internacionales de mercancías peligrosas con destino a Chile deben incluir una hoja de datos
de seguridad del producto o material. Notas: 1. El significado y el alcance de la variación es que cuando las
reglamentaciones y los estándares de Chile exigen que un importador de productos proporcione una SDS,
entonces debe proporcionarse una. 2. En el anexo 4 de la 10ª edición revisada del Sistema Globalmente
Armonizado de Clasificación y Etiquetado de Productos Químicos (ST/SG/AC.10/30.Rev.10) se ofrecen guías
sobre la finalidad y la preparación de las hojas de datos de seguridad de productos o materiales relacionadas
con este sistema.

