CLG-03
Las mercancías peligrosas que requieran exenciones (ver 1.2.6) o aprobaciones (ver 1.2.5) de conformidad
con la presente Reglamentación, solo podrán ser transportadas en aeronaves hacia, desde o dentro de Chile
con la aprobación del Director General de Aeronáutica Civil (DGAC). Las solicitudes de Aprobación Estatal
deben ser presentadas con no menos de 15 días de anticipación a las operaciones de vuelo planificadas. Las
solicitudes de Exención Estatal deben presentarse 30 días antes del vuelo. Para más información y los
formularios de solicitud: Sitio web: www.dgac.gob.cl email: avsecdasa@dgac.gob.cl (Departamento de
Aeródromos y Servicios Aeronáuticos) o email: secretaria_director@dgac.gob.cl ■ Indicates that the item
relates entirely to Radioactive shipments.

