CLG-04
El transporte de material radiactivo desde y hacia Chile está sujeto a la aprobación de la Comisión Chilena de
Energía Nuclear. Las solicitudes de aprobación deben dirigirse a: Comision Chilena de Energia Nuclear Nueva
Bilbao N° 12.501, Las Condes, Santiago, Chile Postal Code: 7600713 Tel: Fax: (56-2) 2470 2500 / (56-2) 2364
6100 Sitio web: www.cchen.gob.cl email: oirs@cchen.gob.cl Nota: El significado y alcance de la variación es
identificar a la Autoridad Competente para el transporte de materiales radiactivos para aquellos casos en que
se requiera una aprobación. La CLG-04 no requiere aprobaciones adicionales de la Comisión Chilena de
Energía Nuclear, a menos que se indique expresamente en sus reglamentaciones.

