OV-09
Solamente se aceptan para el transporte las siguientes baterías de litio: •Baterías de ion litio (UN 3481):
preparadas de acuerdo con la Sección II de las Instrucciones de Embalaje 966 y 967. •Baterías de metal litio
(UN 3091): contenidas en dispositivos de monitoreo de temperatura (p. ej., registradores de datos) y que
cumplen con las disposiciones de la Sección II de la Instrucción de embalaje 970, utilizados para rastrear
envíos durante el vuelo. •Baterías de ion sodio (UN 3552): preparadas de acuerdo con la Sección II de las
Instrucciones de Embalaje 977 y 978.

