OV-08
Se debe proporcionar la hoja de datos de seguridad (SDS) para todas las clases de mercancías peligrosas,
excepto las mercancías peligrosas de la Clase 7, vehículos, mercancías peligrosas en aparatos o maquinaria y
motores, ID 8000, material magnetizado, dióxido de carbono, hielo seco (UN 1845) y la División 6.2. La SDS
deberá estar escrita en inglés y deberá incluir el número UN; el grupo de embalaje, si corresponde; el nombre
de envío apropiado; y toda información adicional que sea relevante para el transporte. Las hojas de datos de
seguridad (SDS) son necesarias para las mercancías peligrosas ya sea en exportación, importación o tránsito.
Deberán proporcionarse en papel membretado, firmado y sellado. Salam Air podrá solicitar los datos de
contacto del Proveedor/Laboratorio para cualquier aclaración. Indicates that the item relates to a battery.

