CX-07
UN 3090 baterías de metal litio. Las pilas y baterías de metal litio están prohibidas para el transporte como
carga en aeronaves de Cathay Pacific Airways. Esto aplica a la Sección IA y a la Sección IB de la IE 968. Esta
prohibición no aplica para: •Pilas y baterías de metal litio empacadas con el equipo o contenidas en este (UN
3091) según la Instrucción de Embalaje 969 y la Instrucción de Embalaje 970; o •Baterías de litio (recargables
y no recargables) contenidas en las disposiciones para mercancías peligrosas transportadas por pasajeros o la
tripulación (ver de 2.3.2 a 2.3.5 y Tabla 2.3.A).

