AUG-02
Importación y/o exportación de material radiactivo a Australia Se requiere un permiso para importar o exportar
material radiactivo y éste puede obtenerse haciendo una solicitud al Australian Radiation Protection and
Nuclear Safety Agency (ARPANSA). Existen dos categorías de permisos de importación disponibles; una para
los radioisótopos de uso médico, la otra para los de uno no médico. Está prohibido importar desechos
radiactivos a Australia. Más información y los formularios de solicitud se encuentran en el sitio Web del
ARPANSA: http://www.arpansa.gov.au Las solicitudes y preguntas se pueden dirigir a: Import/Export Permits
Officer - ARPANSA PO Box 655 Miranda NSW 1490 AUSTRALIA Tel: Fax: +61 2 9541 8333 Tel: Fax: +61 2
9541 8314 email: info@arpansa.gov.au ■ Indicates that the item relates to an infectious substance.

