AUG-05
Cuando uno o varios bultos de mercancías peligrosas se permiten por esta Reglamentación para transporte
tanto en avión de pasajeros como en avión de carga y los bultos lleven la etiqueta de “Avión de carga
solamente” (Cargo Aircraft Only) según las variaciones del Estado (p. ej. USG-02, USG-10, USG-13, etc.) el
bulto o los bultos se pueden transportar ya sea en avión de pasajeros o en avión de carga dentro del territorio
de Australia más allá del primer puerto de descarga de los bultos en Australia. Bajo estas circunstancias la
etiqueta “Avión de carga solamente” (Cargo Aircraft Only) debe ser retirada, ya sea por el operador, el
expedidor o un agente del operador o del expedidor. El expedidor debe proporcionar documentación de
transporte de mercancías peligrosas adecuada con el bulto o los bultos y, cuando corresponda, una guía aérea
(o nota de envío), preparada según esta Reglamentación para el transporte del bulto en avión de pasajeros y
avión de carga dentro de Australia. Cuando se cumplen las disposiciones de AUG-05, el operador debe
completar una comprobación de aceptación de mercancías peligrosas según 9.1.3 antes de transportar el(los)
bulto(s) en una aeronave dentro de Australia.

