LP-03
Para las sustancias tóxicas de la División 6.1 o la División 2.3, deberán cumplirse los siguientes requisitos: (a)
Las sustancias tóxicas de la División 6.1, grupo de embalaje I, que son tóxicas por inhalación NO se aceptarán
para su transporte a menos que se haya obtenido aprobación previa (ver LP-01). (b) Los gases tóxicos División
2.3 NO se aceptarán para su transporte a menos que se haya obtenido aprobación previa (ver LP-01). (c)
Cuando una sustancia que ha de ser transportada presenta peligro de inhalación, niebla, polvo o vapor, la
declaración del expedidor debe incluir la siguiente leyenda en la casilla “información adicional para la
manipulación”: “peligro de inhalación, niebla, polvo o vapor” (Mist, Powder or Vapour inhalation hazard), según
corresponda. Notas: 1. Este requisito se aplica únicamente al peligro primario. 2. En los casos en que la
sustancia tenga más de una ruta de toxicidad, se debe usar el peligro que determinó el grupo de embalaje. (d)
Las sustancias tóxicas de cualquier clase NO serán aceptadas para el transporte en bolsas 5H1, 5H2, 5H3,
5H4, 5L2, 5L3, 5M1 o 5M2 como embalajes únicos, a menos que estén contenidas en una bolsa resistente de
polietileno, sellada al calor de un grosor de, al menos 200 micrones. Si este tipo de bultos se ofrecen con un
sobrembalaje en un palé de bodega, serán aceptados siempre que: 1. el palé de bodega sea lo
suficientemente rígido y resistente para soportar el peso acomodado sobre él, sin doblarse al ser alzado por las
uñas de un montacargas; 2. la superficie del palé de bodega sea continua, suave y sin puntas afiladas
sobresalientes, que pudieran pinchar las bolsas; y 3. el palé de bodega esté provisto de barras de separación
del suelo para el uso de un montacargas.

