LP-08
Las baterías y pilas de litio, UN 3091 se prohíben como carga en los aviones de pasajeros y se transportarán
en Aviones de carga solamente (Cargo Aircraft Only) (CAO). Esta prohibición no se aplica a: •baterías de litio
cubiertas por las disposiciones de mercancías peligrosas transportadas por pasajeros o tripulación (ver Tabla
2.3.A); •baterías y pilas de metal litio contenidas en equipo médico que se transporta por razones humanitarias.
Únicamente se aceptarán y podrán transportarse en aviones de pasajeros cuando un documento que acredite
tal condición esté presente. Los documentos deben emitirse por una autoridad o institución sanitaria; •baterías
de metal litio que se han clasificado como UN 3091 de la Sección II y que se han instalado en dispositivos de
control de la temperatura, también conocidos como registradores de datos. Estos se utilizan para controlar las
temperaturas en algunos productos tales como Pharma (TCP). Pueden ser transportados en los aviones de
pasajeros según las regulaciones actuales; •baterías de metal litio, clasificadas como UN 3091, que son
materiales de la compañía de LP y sus filiales. Nota: En los bultos que contengan la marca de baterías de litio
Sección II, se debe agregar en la casilla naturaleza del producto del conocimiento aéreo el número de bultos
para las Instrucciones de Embalaje 966, 967, 969 y 970. Indicates that the item relates to a battery.

