QF-06
UN 3480 – Baterías de ion litio, incluidas las baterías poliméricas están prohibidas para el transporte como
carga en aeronaves de Qantas. Esta prohibición aplica para la Sección IA y Sección IB de la IE 965. Los
siguientes envíos están exentos de esta prohibición: • UN 3480 Baterías de ion litio (incluidas las baterías
poliméricas), enviadas como piezas de repuesto de aeronave A.O.G. °Las palabras “A.O.G. Spares” deben
incluirse en la casilla "Información adicional para la manipulación" (“Additional Handling Information”) de la
Declaración del Expedidor. Nota: Todas las solicitudes de reserva realizadas bajo esta variación por un
expedidor que no sea de un avión de Qantas Group deben enviarse al AOC de Qantas Group correspondiente
para su aprobación. • UN 3480 Baterías de ion litio (incluidas las baterías poliméricas), cuando se envían como
dispositivos salvavidas de urgencia (mientras ningún otro método de transporte se encuentre disponible) °Las
palabras “Urgently required to Support Life-Saving Devices” deben incluirse en la casilla “Información adicional
para la manipulación” (“Additional Handling Information”) de la Declaración del Expedidor. Los envíos exentos,
arriba mencionados deben: •no exceder los 35 kg cada uno; •cumplir con todas las áreas relevantes de la
Reglamentación sobre mercancías peligrosas (e.j. declaración del expedidor cuando aplique); •no exceder
100kg de peso total por aeronave; y •ser cargados en un compartimento de carga Clase C (únicamente bodega
inferior).

