MF-09
En el caso del equipaje facturado que contenga baterías de litio instaladas, si la energía nominal de la batería
supera los 2,7 Wh, pero no supera los 100 Wh, los pasajeros deberán retirar la batería del equipaje. La batería
extraída debe llevarse a la cabina y guardarse en el bolsillo del respaldo del asiento o en una pieza de equipaje
de mano guardada debajo del asiento (antideslizante y fijada de forma segura). Los pasajeros tienen prohibido
llevar baterías de litio con una energía nominal superior a 100 Wh, ni como artículo de mano ni como equipaje
facturado.

