WY-01
Los envíos que contengan los productos/artículos enumerados a continuación ÚNICAMENTE DEBEN
aceptarse para transporte con aprobación previa y arreglos de reserva del Mostrador de Carga Especial de
Oman Air: email: SPL.cargo@omanair.com (a) Clase 1 Div. 1.4 Explosivos (b) Clase 2 Div. 2.3 Gases tóxicos
(excluyendo aerosoles) (c) Clase 3 Explosivos líquidos insensibilizados (ver 3.3.1.6) (d) Clase 4 Div. 4.1
Explosivos sólidos insensibilizados (ver 3.4.1.3.1) (e) Clase 6 Div. 6.1 Sustancias del Grupo de Embalaje I,
excepto cuando son transportadas bajo las disposiciones de cantidades exceptuadas (f) Div. 6.2 Sustancias
infecciosas de la Categoría A (UN 2814 y UN 2900) (g) Armas (municiones de guerra y armas deportivas),
incluidas las partes de armas y las réplicas de armas. Nota: Las solicitudes de aprobaciones deben enviarse
con los documentos por correo electrónico 15 días antes. ■ Change to an item.

