RPG-05
En envíos hacia, desde, dentro o en tránsito por la República de Filipinas, se debe proporcionar información de
respuesta de emergencia las 24 horas para todas las mercancías peligrosas, excepto para materiales
magnetizados y mercancías peligrosas para las que no se requiere un documento de transporte. La
Declaración del Expedidor de Mercancías Peligrosas requerida por esta Reglamentación debe incluir un
número de teléfono de emergencia las 24 horas (incluidos los códigos de área y el número internacional para
las locaciones fuera de la República de Filipinas, el código de acceso internacional, de país y de ciudad). El
número de teléfono debe ser monitoreado en todo momento por una persona que: —tenga completo
conocimiento de respuesta a emergencias y la información de mitigación de accidentes de mercancías
peligrosas; —tenga acceso inmediato a una persona que posea tal conocimiento e información; y —tenga
conocimiento de los peligros y las características de las mercancías peligrosas que se transportan. (ver
8.1.6.11 y 10.8.3.11)

