JMG-04
El transporte aéreo de mercancías peligrosas debe realizarse según la edición vigente de las Instrucciones
Técnicas para el transporte sin peligros de mercancías peligrosas por vía aérea (Doc 9284) de la OACI. De no
cumplirse con las Instrucciones Técnicas se incurrirá en una violación del Jamaica Civil Aviation Regulations
(Reglamentación de la Aviación Civil de Jamaica), 2012. Nota editorial: La Reglamentación sobre mercancías
peligrosas de la IATA cumple totalmente con el Anexo 18 y las Instrucciones Técnicas Asociadas.

