JMG-03
Información de respuesta de emergencia. La declaración del expedidor de mercancías peligrosas debe
contener un número de teléfono de emergencia permanente (que incluya todos los códigos de área y, en el
caso de números internacionales fuera de Jamaica, el código de acceso internacional y los códigos de país y
ciudad necesarios para realizar llamadas desde Jamaica). El número debe supervisarlo una persona que: 1.
hable inglés con fluidez; 2. tenga conocimiento de los peligros y las características de las mercancías
peligrosas que se transportan; 3. disponga de una amplia respuesta de emergencia e información para la
mitigación de accidentes relacionados con las mercancías peligrosas; o 4. tenga acceso inmediato a la
persona que posea tal conocimiento e información. (ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11)

