MH-13
La Hoja de Datos de Seguridad (SDS) deberá ser presentada para las mercancías peligrosas, excepto las
mercancías peligrosas de la Clase 7, vehículos, mercancías peligrosas en aparatos o maquinaria y motores, ID
8000, material magnetizado, dióxido de carbono sólido (hielo seco) y División 6.2. La SDS debe estar escrita
en inglés. La SDS debe incluir el número UN, el nombre apropiado de envío y otra información concerniente al
transporte aéreo (ver 8.0.1 y 8.3) en los casos en que la SDS no esté disponible, la declaración de mercancías
peligrosas (DG) será suficiente. ■ Change to an item.

