QR-02
No se permiten mercancías peligrosas en el correo postal (incluidos los artículos permitidos por la DGR 2.4.2
de la IATA) ni en el material de mensajería. Las excepciones a esta restricción se detallan a continuación. (a)
Correo aéreo Excepciones: se permiten ELI (IE 967) y ELM (IE 970) dentro de los límites descritos en el
apartado 2.4.2, cuando los ofrecen las Autoridades Postales Nacionales que poseen la aprobación de sus
autoridades nacionales correspondientes (por ejemplo, CAA local) para aceptar y transportar ELI y ELM por
correo. Se requiere permiso previo de Qatar Airways (ver nota a continuación). (b) Material de mensajería:
Excepciones: 1. Sustancias biológicas, Categoría B - UN 3373-RDS (con o sin hielo seco); y 2. Las baterías de
ion litio que cumplan con la Sección II de las IE 966 y 967-ELI se permiten en envíos de mensajería.
Comuníquese con la oficina local de Qatar Airways Cargo para obtener más información (consulte la nota a
continuación). Nota: El transporte de correo postal o material de mensajería que contenga productos con
baterías de litio como los indicados anteriormente se acepta solo cuando se disponga de soluciones de
contención de incendios, como contenedores resistentes al fuego (FRC) o cubiertas de contención de
incendios (FCC), desde el origen hasta el destino. Comuníquese con qrdg@qatarairways.com.qa para obtener
más información.

