4C-07
Las sustancias fisionables definidas en 10.3.7 se aceptarán únicamente tras revisión y aprobación previas por
parte del Comité Técnico de Mercancías Peligrosas de LATAM Airlines Group (ver 4C-01). Indicates that the
item relates to a battery. 4C-08 Las baterías y pilas de litio, UN 3091 se prohíben como carga en los aviones de
pasajeros y se transportarán en Aviones de carga solamente (Cargo Aircraft Only) (CAO). Esta prohibición no
se aplica a: •Baterías de litio cubiertas por las disposiciones de mercancías peligrosas transportadas por los
pasajeros o la tripulación (ver Tabla 2.3.A); •Baterías y pilas de metal litio instaladas en equipo médico que se
transporta por razones humanitarias. Únicamente se aceptarán y podrán transportarse en aviones de
pasajeros cuando un documento que acredite tal condición esté presente. Los documentos deben emitirse por
una autoridad o institución sanitaria; •Las baterías de metal litio que se han clasificado como UN 3091 de la
Sección II y que se han instalado en dispositivos de control de la temperatura, también conocidos como
registradores de datos. Estos se utilizan para controlar las temperaturas en algunos productos tales como
Pharma (TCP). Pueden ser transportados en los aviones de pasajeros según las regulaciones actuales; •Las
baterías de metal litio, clasificadas como UN 3091, que son materiales de la compañía de 4C y sus filiales.
Nota: En los bultos que contengan la marca de baterías de litio Sección II, se debe agregar en la casilla
naturaleza del producto del conocimiento aéreo el número de bultos para las Instrucciones de Embalaje 966,
967, 969 y 970. Indicates that the item relates to a battery.

