4C-10
Los generadores de oxígeno químico UN 3356 y cilindros que contienen Oxígeno comprimido, UN 1072, Gas
comprimido, comburente, n.e.p., UN 3156; Gas licuado comburente, n.e.p., UN 3157; Trifluoruro de nitrógeno,
UN 2451; y Óxido nitroso, UN 1070 transportados desde, hasta, a través o dentro del territorio de EE. UU.
deben colocarse en embalaje exterior que porte la marca de especificación de pruebas adicionales DOT 31FP
que indica la conformidad con 49 CFR 173.168. Esta variación se adhiere a los requisitos específicos de cada
instrucción de embalaje de los números UN mencionados más arriba. ■ Change to an item.

