SV-14
Las siguientes mercancías peligrosas no se aceptarán para el transporte como carga en los aviones de
pasajeros y de carga de Saudia: • UN 3090 – Las pilas y baterías de metal litio, incluidas las pilas y baterías de
aleación de litio, preparadas según la Sección IA y la Sección IB de la Instrucción de Embalaje 968. Esta
restricción también incluye las baterías de metal litio enviadas bajo aprobación en virtud de las disposiciones
especiales A88 y A99 y bajo una dispensa según la disposición especial A201. • UN 3480 – Las pilas y
baterías de ion litio, incluidas las pilas y baterías de polímero de litio, preparadas de acuerdo con la Sección IA
y la Sección IB de la Instrucción de Embalaje 965. Esta restricción también incluye las baterías de ion litio
enviadas bajo aprobación según las disposiciones especiales A88 y A99. Nota: Excepción: COMAT piezas y
suministros ofrecidos por SV.

