JX-17
Las mercancías peligrosas líquidas en embalajes individuales de bidones y jerricanes de cualquier material
deben prepararse como se indica a continuación: •Los bidones de acero/bidones de plástico/jerricanes de
plástico deben estar protegidos por otro embalaje exterior resistente. Por ejemplo, una caja de cartón
prensado. •Si se prepara como sobreembalaje abierto, debe utilizarse un palé de plástico, espuma o madera
del tamaño adecuado para proteger al menos la parte superior e inferior del embalaje. •Si se utilizan
deslizadores de madera, los expedidores deben asegurarse de que no haya objetos punzantes que
sobresalgan de los deslizadores.

