SK-01
Todos los envíos que contengan las siguientes baterías de litio están prohibidos en los aviones de fuselaje
ancho de SK: 1. UN 3481 Baterías de ion litio embaladas con equipos preparados según la Sección I de la IE
966 2. UN 3481 Baterías de ion litio contenidas en equipos preparados según la Sección I de la IE 967 3. UN
3091 Baterías de metal litio embaladas con equipos preparados según la Sección I de la IE 969 4. UN 3091
Baterías de metal litio contenidas en equipos preparados según la Sección I de la IE 970 Las prohibiciones
anteriores no se aplican a las baterías de litio transportadas según la Sección II de las IE 966-967, 969, 970, ni
aquellas cubiertas por las disposiciones para mercancías peligrosas transportadas por pasajeros o tripulación
(2.3).

