IR-04
Transporte de la Clase 1 — Los explosivos, en los vuelos de IRAN Air, están estrictamente prohibidos con la
excepción de: 1. Los cartuchos de accionamiento, UN 0323, División 1.4S, Instrucción de Embalaje 134 , se
aceptarán solo para el uso de Iran Air como piezas de repuesto de la aeronave (A.O.G.): •un máximo 2 kg por
bulto en aviones de pasajeros; •un máximo de 5 kg por bulto en aviones de carga. 2. Los Cartuchos para fines
deportivos, UN 0012 y UN 0014, División 1.4S, Instrucción de Embalaje 130 , se aceptarán como carga cuando
se limiten a: •un máximo 5 kg por bulto en aviones de pasajeros; •un máximo de 25 kg por bulto en aviones de
carga.

