AS-10
Los bultos de mercancías peligrosas marcados, etiquetados y en cantidades aceptables tanto en aviones de
pasajeros como de carga no deben ser incluidos en la misma declaración del expedidor de mercancías peligro
como mercancías peligrosas de “Avión de carga solamente” (Cargo Aircraft Only). Deberán proporcionarse las
Declaraciones del Expedidor individuales aunque éstas puedan formar parte del mismo envío. Nota: Las
prohibiciones anteriores no se aplican a materiales de la compañía CI. ■ Change to an item. AS-11 No se
utiliza.

