EY-02
Se prohíbe el transporte como carga en todos los aviones de Etihad de lo siguiente: • Dispositivos accionados
por baterías de litio cuando están sujetos a un retiro del mercado por motivos de seguridad o cuando el
fabricante ha identificado que la batería de litio tiene un defecto de seguridad. •Baterías de litio usadas o
reacondicionadas embaladas o contenidas en equipos. •Vehículos, equipos y/o dispositivos que funcionan con
baterías de litio usadas. •Todo lo anterior también aplica al correo aéreo que tales vehículos, equipos y/o
dispositivos. Nota: Esto no aplica a lo siguiente: (a) Registradores de datos y dispositivos de rastreo de carga
que funcionan con baterías de litio cuando se utilizan en una carga. (b) Equipos y vehículos preparados según
la Instrucción de Embalaje 952. (c) Piezas de aeronaves que contengan baterías cuyo expedidor o destinatario
sea Etihad Airways.

