KE-07
Los requisitos de embalaje mejorado deben cumplirse de la siguiente manera: (a) Se aceptan mercancías
peligrosas líquidas en embalajes individuales si: El embalaje es un bidón de acero (1A1 o 1A2) o está
compuesto por un recipiente de plástico con bidón exterior de acero (6HA1); o Están sobrembalados en una
caja de madera resistente; o Se sobrembalan sobre un marco de madera con pilares para proteger al menos la
parte superior e inferior del embalaje. (b) Se aceptan todo tipo de mercancías peligrosas que excedan 50 kg,
independientemente de la Clase o División, si: Se embalan o sobrembalan para garantizar que puedan
manipularse utilizando equipo, como un montacargas. Indicates that the item relates to a battery.

