OZ-10
Las siguientes restricciones se aplican a las baterías de ion litio y metal litio: 1. UN 3480 Las baterías de ion
litio preparadas según la Sección IA pueden ser aceptadas para el transporte con la aprobación previa de
Asiana Airlines. 2. Todos los envíos que contengan las siguientes baterías de litio están prohibidos como
carga: • UN 3481 Baterías de ion litio embaladas con o contenidas en equipo preparado según la Sección I de
las Instrucciones de Embalaje 966 y 967; • UN 3090 Baterías de metal litio preparadas según la Sección IA e
IB de la Instrucción de Embalaje 968; y • UN 3091 Baterías de metal litio embaladas con o contenidas en
equipo preparado según la Sección I de las Instrucciones de Embalaje 969 y 970. Indicates that the item
relates to a battery.

