UC-01
Las mercancías peligrosas que se ofrecen para transporte bajo una dispensa, tal y como está previsto en 1.2.5
y 1.2.6, así como cualquier otra condicionada por LAN Cargo con aprobación previa, se aceptarán únicamente
tras revisión y aprobación previas por parte del Comité Técnico de Mercancías Peligrosas de LATAM. Además
de UN 1040 y UN 2014 cuando se envían como cantidades exentas según lo dispuesto en las disposiciones
especiales A131 y A75 respectivamente, también requieren revisión previa y aprobación del comité técnico de
mercancías peligrosas de la LATAM. Una solicitud para aprobación debe hacerse al menos 15 días laborables
antes de la fecha programada del vuelo, incluyendo la Hoja de Datos de Seguridad (SDS) u otra
documentación relacionada con el envío. Las solicitudes deben dirigirse a: Departamento de Mercancías
Peligrosas de LATAM Cargo: email: grp_dgholding@latam.com

