MS-02
Se requiere información adicional de la siguiente manera: 1. El nombre, la dirección y el número de teléfono del
expedidor/consignatario deben estar escritos completos en la guía aérea y el (los) bulto(s) ■ Change to an
item. 2. El expedidor deberá proporcionar un teléfono de emergencia las 24 horas de una persona que tenga
conocimiento de los peligros, las características y las acciones por tomar en caso de accidente o incidente
relacionado con cada una de las mercancías peligrosas que se transportan. Este número de teléfono, incluido
el código de país y área, precedido por las palabras "Número de 24 horas", o una abreviatura de estas
palabras, debe incluirse en la Declaración del Expedidor de Mercancías Peligrosas, preferiblemente en la
casilla de "Información adicional de manipulación" (Additional Handling Information) (ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11).
Esto debe aplicarse a todos los envíos de mercancías peligrosas hacia, desde o en tránsito por Egipto. El
número debe ser monitoreado por una persona que: (a) habla inglés con fluidez; (b) tenga conocimiento de los
peligros y las características de las mercancías peligrosas que se transportan; (c) tenga información integral de
respuesta a emergencias y mitigación de accidentes con mercancías peligrosas; o (d) tenga acceso inmediato
a una persona que posea dicho conocimiento e información (ver 8.1.6.11 y 10.8.3.11).

