CF-09
La carga consolidada que contenga mercancías peligrosas no será aceptada para el transporte, excepto en los
siguientes casos: 1. Solo hay una guía aérea hija para las mercancías consolidadas; 2. La carga consolidada
de múltiples guías aéreas hija del mismo expedidor y diferentes destinatarios bajo una guía aérea madre solo
puede contener mercancías peligrosas diversas de la categoría 9 (excluidas UN 3480 y UN 3090); 3. Las
mercancías peligrosas en la carga consolidada de múltiples guía aéreas hija de diferentes
expedidores/consignatarios solo pueden ser bienes de consumo ID 8000 y/o productos de perfumería UN 1266
y/o hielo seco UN 1845 utilizado como refrigerante de carga general y/o Baterías de litio que cumplan con la
Sección II de las Instrucciones de Embalaje 966, 967, 969, 970.

