CAG-02
Los siguientes materiales radiactivos no pueden transportarse en avión hacia, desde o sobre Canadá sin
autorización previa. 1. Sustancia nuclear Forma Cantidad Plutonio¹ No irradiado Más de 15 g No irradiado —
uranio enriquecido al 20% de U-235 Uranio 235 Más de 15 g o más No irradiado — uranio enriquecido al 10%
de U-235 Uranio 235 Más de 1 kg o más, pero menos del 20% de U-235 No irradiado — uranio enriquecido por
encima del Uranio 235 10 kg natural, pero menos del 10% de U-235 Uranio 233 No irradiado Más de 15 g
Combustible consistente en uranio empobrecido o natural, torio o combustible Irradiado Más de 15 g poco
enriquecido (menos del 10% de contenido fisible) Nota: ¹Todo el plutonio, excepto aquel con una concentración
isotópica superior al 80% en plutonio 238. ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

