CAG-15
La mayoría de los explosivos, según se definen en la Ley de Explosivos, deben ser clasificados por el
Departamento de Recursos Naturales de Canadá (Natural Resources Canada) antes de ser importados a
Canadá. Es responsabilidad del importador confirmar que un explosivo esté clasificado en Canadá o que exista
una exención para su importación. Los explosivos fabricados en Canadá deben haber sido clasificados antes
de ser transportados. Cualquier solicitud relacionada con la aplicación de la variación CAG-135 debe dirigirse
a: Natural Resources Canada Explosives, Regulatory and Business Services Branch (ERBSB) 588 Booth
Street Ottawa, Ontario, CANADA K1A 0E4 Tel: Fax: +1 855 912 0012 email: ERDmms@nrcan.gc.ca Sitio web:
https://www.nrcan.gc.ca/explosives

