CAG-03
Los materiales LSA y OCS deberán transportarse en bultos del Tipo IP-3. No obstante, el material LSA y OCS
podrá transportarse en bultos del Tipo IP-1 y bultos del Tipo IP-2, de conformidad con la sección 10.5.9 y la
Tabla 10.5.A de dicha Reglamentación si el material LSA y OCS: (a) se transporten en vehículos que no
transporten pasajeros; (b) se transporten en vehículos o contenedores de carga procedentes de un único
expedidor; y (c) solo se cargan en el lugar del expedidor y se descargan en el lugar del destinatario. ■
Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

