MK-01
Clase 7, los Materiales Radiactivos de las Categorías Blanca-I, Amarilla-II y Amarilla-III serán aceptados para
el transporte, siempre que se cumpla las siguientes condiciones: 1. Los materiales radiactivos deben estar
destinados a diagnosis, investigación o tratamiento médico; o 2. A ser utilizados en análisis con fines médicos
en relación directa con la salud humana; y 3. El Índice de Transporte total en un bulto o grupo de bultos no
debe exceder de 3,0. La declaración del expedidor que acompaña a cada envío de material radiactivo de las
Categorías I-Blanca, II-Amarilla o III-Amarilla debe mostrar la siguiente leyenda: “Este material radiactivo está
destinado para el uso en, o incidentalmente con investigaciones, y diagnósticos o tratamientos médicos” (This
radiactive material is intended for use in, or incidental to, medical research, diagnosis or treatment).

