UL-08
Los vehículos pequeños accionados por baterías de litio (UN 3556 y UN 3557) se prohíben en el equipaje
facturado y de mano. Esta prohibición aplica, entre otros, a Air wheels, Solo wheels, Balance wheels, Hover
boards, Mini-segways y bicicletas. Estos dispositivos no son "ayudas para la movilidad" y deben tratarse como
"dispositivos electrónicos portátiles" (PED). Se solicita a los pasajeros con movilidad reducida que viajen con
estos dispositivos en Sri Lankan Airlines que se pongan en contacto con el servicio de reservas antes de iniciar
el viaje.

