ITG-02
Una aprobación previa se solicita para envíos de: •bultos de Tipo B(M); •bultos que contengan material
fisionable; •bultos de Tipo B(U) que contengan material radiactivo con una actividad superior a 3 000 A1 o 3
000 A2, según corresponda, o 1 00 TBq (30 000 Ci), cualquiera que sea la cantidad menor. •bultos de Tipo C.
Más allá de la aprobación, tales envíos deben ser notificados al menos 7 días antes a la ISIN. La solicitud para
la aprobación del envío y la notificación pueden hacerse a la dirección indicada más abajo. Ispettorato
Nazionale per la Sicurezza Nucleare e la Radioprotezione (ISIN) National Inspectorate for Nuclear Safety and
Radiation Protection Via Capitan Bavastro, 116 I-00154 Roma ITALIA Tel: Fax: +39 06 457652 email:
transporti@isinucleare.it ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

