KZ-02
No se aceptará en ningún sector ningún bulto del Tipo B o C, material SCO o LSA en embalaje industrial,
bultos que contengan Hexafluoruro de Uranio o materiales fisionables (incluyendo los fisionables
exceptuados). Sin embargo, se aceptarán los siguientes materiales radiactivos que no contienen fisionables
exceptuados, con la aprobación previa del gobierno de Japón, las autoridades de los Estados afectados y
autorización de parte de Nippon Cargo Airlines. Número UN— Nombre apropiado de envío UN 2916 —
Material radiactivo, bultos del Tipo B(U), no fisionable o fisionable exceptuado. (ver 1.2.5, 10.5.9, 10.5.11,
10.8.3.9.4 y 10.10.2).

