VA-01
Equipo de funcionamiento con gasolina, como motosierras, desbrozadoras, generadores o similares, ya sean
nuevos o usados, están prohibidos en el equipaje de mano o equipaje facturado. Dichos artículos solo se
aceptarán como carga si están embalados y enviados según los estándares de la IATA sobre Mercancías
Peligrosas. Cuando la disposición especial A70 aplique a motores de combustión interna o con pila de
combustible, podrán ser aceptados para su transporte como carga cuando el operador haya otorgado la debida
aprobación. ■ Change to an item.

