SQ-07
Lo siguiente aplica a las baterías de ion litio/sodio: 1. Las baterías de ion litio/sodio están prohibidas para el
transporte en aviones de carga sin la aprobación previa de Singapore Airlines: • pilas y baterías de metal litio
(UN 3090) preparadas de según la Instrucción de Embalaje 968 para el transporte como carga en aeronaves
de carga; •pilas y baterías de ion litio (UN 3480) preparadas según la Instrucción de Embalaje 965 para el
transporte como carga en aeronaves de carga. •pilas y baterías de ion sodio (UN 3551) preparadas según la
Instrucción de Embalaje 976 para su transporte como carga en aviones de carga. 2. Las pilas y baterías de
metal litio embaladas con o contenidas en equipos (UN 3091), preparadas según la Sección I de las IE 969 e
IE 970, están prohibidas para el transporte en aeronaves de pasajeros. 3. Esta restricción no aplica para: •pilas
y baterías de metal litio embaladas con el equipo o contenidas en el mismo UN 3091 según la Sección II de IE
969 y IE 970 en aviones de pasajeros; •pilas y baterías de ion litio embaladas o contenidas en equipo (UN
3481) según las Instrucciones de Embalaje 966 y 967; o •baterías y pilas de ión/metal litio cubiertas por las
disposiciones para mercancías peligrosas transportadas por los pasajeros o la tripulación (ver de 2.3.2 a 2.3.5
y Tabla 2.3.A).

