P5-03
P5 solo transportará mercancías peligrosas de la Clase 2, División 2.1, aerosoles UN 1950 sin peligro
secundario y División 2.2, incluidos los gases licuados refrigerados, Clase 3, Clase 6 (División 6.2, sustancias
infecciosas de la Categoría B) Clase 7 artículos medicinales con componentes radiactivos y la Clase 9. Nota:
Las dos prohibiciones mencionadas anteriormente no aplican a COMAT (material de compañía). Se puede
enviar todo tipo de mercancías peligrosas, si la reglamentación lo permite, en un avión de pasajeros; y, si es
carga exclusiva para un avión de carga, se debe transportar bajo esta Reglamentación. ■ Indicates that the
item relates entirely to Radioactive shipments.

