KHG-01
Los operadores que deseen transportar mercancías peligrosas por vía aérea hacia, desde o por el Reino de
Camboya, deben obtener previamente un permiso escrito de la Administración General de Aviación Civil de
Camboya. Para presentar solicitudes deberán utilizarse los formularios prescritos, que pueden obtenerse en la
Administración General de Aviación Civil de Camboya. Las solicitudes deberán dirigirse a: Secretary of State
State Secretariat of Civil Aviation No. 62, Preah Norodom Blvd. Phnom Penh KINGDOM OF CAMBODIA Cc:
Air Transport Deparment

