EK-03
Las baterías de litio usadas o reacondicionadas que sean embaladas o contenidas en el equipo, y los
vehículos accionados por baterías, no se aceptan para el transporte como carga. Nota: Esta prohibición no
aplica a: 1. Automóviles preparados según la Instrucción de Embalaje 952. 2. Registradores de datos y
dispositivos de rastreo de carga alimentados por baterías de litio que cumplan las disposiciones de la Sección
II de las Instrucciones de Embalaje 967/970. 3. Partes de aeronaves que contienen baterías cuando el
expedidor o consignatario es una aerolínea, operador de aeronaves militares o fabricante de aeronaves. Para
los envíos que consisten en equipos o vehículos nuevos,alimentados por baterías de litio nuevas , deberá
incluirse una declaración de que el envío no contiene baterías de litio usadas/reacondicionadas, equipos que
funcionen con baterías ni vehículos que funcionen con baterías en la guía aérea.

