FX-02
(a) Excepto por UN 1230 — Metanol y cantidades exceptuadas (EQ), las sustancias con un peligro primario o
secundario de la División 6.1 del Grupo de Embalaje I o II deben ser preparadas de la siguiente manera:
•Envíos con origen y destino dentro de los EE. UU., incluidos Puerto Rico y los territorios de los EE. UU.: ya
sea en un embalaje de especificación UN que cumpla con los estándares de rendimiento del grupo de
embalaje I, un embalaje con permiso especial (SP) US DOT, o preparado según 49 CFR 173.13. •Envíos con
origen o destino fuera de los EE. UU.: en un embalaje de especificación UN que cumpla con los estándares de
rendimiento del grupo de embalaje I para el transporte internacional (envíos con origen o destino fuera de los
EE. UU.). Nota: Los peligros secundarios de la División 6.1 sin grupo de embalaje no están sujetos a FX-02a.
(b) El peligro de toxicidad por inhalación (PIH) con peligro de la zona “A” (referencia 49 CFR 173.133 por
zonas) o cualquier sustancia de Clase 2 con una etiqueta de peligro primario o secundario de toxicidad no será
aceptada para el transporte. (c) Difenilos policlorados: Los siguientes materiales de la Clase 9, si se sabe o se
sospecha que contienen PCBs, deben embalarse como sigue — para los líquidos: embalajes interiores de
metal IP3 o IP3A con material absorbente utilizado para rellenar todo el espacio disponible; para los sólidos:
cualquier embalaje interior según lo permitido en la instrucción de embalaje correspondiente. El embalaje
exterior debe ser un bidón de acero 1A2, una caja de plástico 4H2, USA DOT-SP 8249, DOT-SP 9168 o
DOT-SP 11248 (ver las Instrucciones de Embalaje [–] enumeradas después de cada sustancia): Número UN—
Descripción UN 2315 — Difenilos policlorados, líquidos [964] UN 3077 — Sustancia peligrosa para el medio
ambiente, sólida, n.e.p.★ [956, Y956] UN 3082 — Sustancia peligrosa para el medio ambiente, líquida, n.e.p.★
[964, Y964] UN 3432 — Difenilos policlorados, sólidos [956] (d) Las mercancías peligrosas de la División 4.3 se
deben presentar de la siguiente manera: Los envíos nacionales dentro de los EE. UU. •bajo una instrucción de
embalaje “Y” de cantidad limitada; •según 49 CFR 173.13; o • usando un permiso especial DOT que no
requiera rotulación para el transporte terrestre. Los envíos que se originen en los EE. UU. y estén destinados a
una ubicación fuera de los EE. UU. se deben presentar: •bajo una instrucción de embalaje “Y” de cantidad
limitada; o •entregado en una instalación con personal de FedEx Express que acepte mercancías peligrosas.
Los envíos que se originen fuera de los EE. UU. y estén destinados a una ubicación en los EE. UU. se deben
presentar: •bajo una instrucción de embalaje “Y” de cantidad limitada; o •enviados como “hold-for-pickup”, para
ser recogidos en una instalación con personal de FedEx Express que acepte mercancías peligrosas. (e)
Independientemente del origen o destino, FedEx Express solo aceptará los números de UN que se enumeran
a continuación cuando los embalajes cumplan con 49 CFR 173.302 (f), 173.304 (f) y con los requisitos de
resistencia térmica y penetración de llamas DOT31FP, según lo prescrito en 49CFR Parte 178 Apéndices D y
E (ver USG-18). El embalaje debe ser de especificación UN que cumpla con los estándares de desempeño del
Grupo de Embalaje I o II o cumpla los estándares de desempeño de la Categoría I de la especificación 300 de
la ATA. Además, los bultos exteriores deben estar marcados por el fabricante con la marca de certificación
adicional “DOT31FP”. Para garantizar el cumplimiento de las variaciones de USG-18 y FX-02 (e), FedEx
Express no aceptará los UN enumerados en esta variación en sobrembalajes, a menos que se cumpla alguna
de las siguientes condiciones: •cada marca de certificación DOT31FP del bulto exterior está visible para su
inspección por parte del expedidor; o •la declaración del expedidor contiene la declaración de cumplimiento
adicional: “Este envío está preparado según USG-18 y FX-02(e)”; o •el sobrembalaje está marcado en
cumplimiento de DOT31FP (“DOT31FP compliant”). Número UN— Descripción UN 1072 — Oxígeno,
comprimido [200] UN 1070 — Óxido nitroso [200] UN 2451 — Trifluoruro de nitrógeno [200] UN 3156 — Gas
comprimido, oxidante, n.e.p. ★ [200] UN 3157 — Gas licuado, oxidante, n.e.p. ★ [200] UN 3356 — Generador
de oxígeno, químico [565] (f) Las siguientes mercancías peligrosas pueden enviarse dentro de los EE. UU. y
Puerto Rico según la edición actual del Título 49 del Código de Regulaciones Federales (49 CFR): •Material
magnetizado; •Embalaje con permiso especial; • Sustancia líquida peligrosa para el medio ambiente, n.e.p.
para bultos no a granel*; •Sustancia sólida peligrosa para el medio ambiente, n.e.p. para bultos no a granel*;

•Envíos que contengan alcohol etílico en pequeñas cantidades según se define en 49 CFR 173.150 (g)*; •
Algunos permisos especiales del Departamento de Transporte (DOT) de los EE. UU. que han sido aprobados
para el transporte aéreo. *Los envíos que contienen líquidos bajo la excepciones 49 CFR también deben
cumplir con las disposiciones generales de embalaje de la IATA en 5.0.2.4.1 y 5.0.2.8. ■ Indicates that the item
relates entirely to Radioactive shipments.

