FX-04
(a) Las siguientes mercancías peligrosas de Clase 8 no serán aceptadas para el transporte (ver las
Instrucciones de Embalaje [–] enumeradas después de cada sustancia): Número UN— Descripción UN 1796
— Ácido nitrante en mezcla, en una concentración sobre el 40% [854, 855] UN 1826 — Ácido nitrante en
mezcla, agotado,, en una concentración original sobre el 40% [854, 855] UN 2031 — Ácido nítrico, con
concentración superior al 40% [854, 855] Cuando se transporten las mercancías peligrosas anteriormente
citadas en concentraciones aceptables, dicha concentración DEBE indicarse en la declaración del expedidor
junto con el nombre apropiado de envío. La concentración también DEBE indicarse en la Declaración del
Expedidor, junto con el nombre de envío correspondiente, cuando se añada “Solución” a los nombres de envío
correspondientes anteriores o cuando se enumere ácido nítrico, mezcla de ácido nitrante o mezcla de ácido
nitrante, agotado como nombres técnicos en la inscripción del nombre de envío correspondiente. (b) Los
desechos según estén definidos en las reglamentaciones locales, estatales o internacionales, no serán
aceptados para el transporte. (c) Los artículos de la División 6.2 que reúnen la definición del Programa Federal
de Agentes Selectos (FSAP, en inglés) o “Agentes selectos”, según los define el Centro para el Control de
Enfermedades (CDC, en inglés) de los Estados Unidos, no serán aceptados para el transporte. Ver Sitio web:
https://www.cdc.gov/phpr/dsat/what-is-select-agents.htm (d) Las siguientes mercancías peligrosas no serán
aceptadas para el transporte (ver las Instrucciones de Embalaje [–] enumeradas después de cada sustancia):
Número UN— Descripción UN 1001 — Acetileno disuelto [200] UN 1162 — Dimetildiclorosilano [377] UN 1308
— Circonio suspendido en un líquido inflamable, grupo de embalaje I, [361] UN 1873 — Ácido perclórico,
concentración de más del 50% [553]. (e) FedEx Express no aceptará ningún envío preparado según la
disposición especial A209, ni envíos con la aprobación de la autoridad competente que reúna las condiciones
de la disposición especial A2 o A183, a menos que hayan sido específicamente preaprobados. ■ Change to an
item. Indicates that the item relates to a battery. (f) Los Hoverboards u otros vehículos autoequilibrados
similares (UN 3171, UN 3556, UN 3557 y UN 3558) solamente serán aceptados de las compañías cuando
sean nuevos y se presenten en su embalaje original, sin abrir. No se aceptarán envíos de vehículos
autoequilibrados usados o reacondicionados que provengan de particulares, revendedores ni terceros.
Indicates that the item relates to a battery.

