LH-09
Solo se aceptarán como carga los vehículos pequeños propulsados por baterías de ion litio y de ion sodio de
las categorías UN 3171, UN 3556, UN 3557 y UN 3558 Los vehículos pequeños incluyen e-bikes, motocicletas,
sillas de ruedas, scooters o carritos de golf. Los envíos deben indicar “Avión de carga solamente” (Cargo
Aircraft Only) en la Declaración del Expedidor y los bultos deben llevar la etiqueta “Avión de carga solamente”
(Cargo Aircraft Only). No deberá superarse la altura máxima de 1,60 m. No se aceptarán automóviles que
funcionen con baterías ni vehículos más grandes que funcionen con baterías. Indicates that the item relates to
a battery.

