CM-03
CM solo transportará mercancías peligrosas de la Clase 2, División 2.1, únicamente UN 1950 aerosoles sin
peligro secundario y División 2.2 permitidas en aviones de pasajeros, incluyendo gases líquidos refrigerados,
Clase 3, Clase 6 (División 6.2, sustancias infecciosas de la Categoría B) Clase 7 artículos medicinales con
componentes radiactivos y Clase 9. Nota: Las dos prohibiciones mencionadas anteriormente no aplican a
COMAT (material de la compañía). Se puede enviar todo tipo de mercancías peligrosas, si la reglamentación lo
permite, en un avión de pasajeros; y, si es carga exclusiva para un avión de carga, se debe transportar bajo
estas reglamentaciones. ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

