VEG-04
El transporte aéreo de mercancías peligrosas hacia, desde o dentro del territorio de la República Bolivariana de
Venezuela deberá estar sujeto al cumplimiento de las disposiciones de las Instrucciones Técnicas de la OACI y
de la Regulación Aeronáutica Venezolana No. 110 (RAV 110). Para obtener una copia de la Regulación
Aeronáutica Venezolana No. 110 (RAV 110), ver el sitio Web del Instituto Nacional de Aeronáutica Civil (INAC)
(www.inac.gob.ve). Nota editorial: La Reglamentación sobre mercancías peligrosas de la IATA cumple
totalmente con el Anexo 18 y las Instrucciones técnicas asociadas.

