VEG-03
Toda persona natural o jurídica, pública o privada, operadores de aeronaves nacionales o extranjeros que
operen en el espacio aéreo nacional, y cualquier otra entidad involucrada en la aceptación y manipulación de
mercancías peligrosas, destinadas o no al transporte hacia, desde, o a través del territorio de la República
Bolivariana de Venezuela, debe llevar a bordo de cualquier aeronave de pasajeros, carga y correo, una copia
original y vigente del documento Orientación sobre respuesta de emergencia para afrontar incidentes aéreos
relacionados con mercancías peligrosas (Doc 9481) de la OACI, el cual debe estar al alcance de la tripulación.
El mismo documento debe mantenerse a la mano cuando se realicen actividades de control de envíos y
operaciones de vuelo. La tripulación, los despachadores de carga y el personal de operaciones deben estar en
capacidad de interpretar y realizar las acciones pertinentes indicadas en dicho documento.

