VEG-06
La Regulación Aeronáutica Venezolana No. 110 (RAV 110) especifica y describe los requisitos de capacitación
para el transporte de mercancías peligrosas en el Capítulo F. Toda persona descrita en la Sección 110.1, o
empresas relacionadas con la manipulación, etc. de mercancías peligrosas en la República Bolivariana de
Venezuela debe recibir capacitación según la Regulación Aeronáutica Venezolana No. 110 (RAV 110). Para
obtener una copia de la Regulación Aeronáutica Venezolana No. 110 (RAV 110), ver el sitio Web del Instituto
Nacional de Aeronáutica Civil (INAC) (www.inac.gob.ve).

