VEG-10
A los pasajeros y a los miembros de la tripulación se les prohíbe transportar cigarrillos electrónicos en el
equipaje facturado. Estos artículos únicamente pueden transportarse en el equipaje de mano, y deben tomarse
medidas para evitar su activación accidental. Las pilas y baterías de ion litio y metal de litio deben protegerse
de manera individual para evitar los cortocircuitos, colocándolas en su embalaje original de compra o aislando
las terminales de otra manera p. ej. cubriendo las terminales expuestas con cinta adhesiva o colocando cada
batería en una bolsa plástica o funda protectora. El uso de tales artículos está prohibido en todas las fases de
vuelo hacia, desde o a través de todo el territorio de la República Bolivariana de Venezuela.

