VEG-05
La Regulación Aeronáutica Venezolana No. 110 (RAV 110) estipula que para el transporte de mercancías
peligrosas, cualquier documento otorgado a un miembro extranjero de la tripulación de una aeronave
registrada como Estado miembro de OACI indicando que dicho miembro de la tripulación ha recibido
capacitación en relación con el transporte aéreo de mercancías peligrosas constituye un certificado de
capacitación válido, siempre que dicho documento sea válido en el Estado miembro. El documento debe ser
mostrado a un inspector cuando asi lo solicite.

