ETG-01
Número de teléfono de emergencia: 1. La declaración del expedidor exigida por esta Reglamentación debe
incluir un número de teléfono para obtener información de respuesta de emergencia en caso de un incidente
y/o accidente relacionado con las mercancías peligrosas que se transportan. 2. Este número de teléfono debe
estar disponible las 24 horas y debe incluir el código de país y de área precedido por las palabras “Emergency
Contact” o “24-hour number” y debe mostrarse en la declaración del expedidor en la casilla “Additional
Handling Information”, en la parte exterior del bulto y en la casilla “Handling Information” de la guía aérea. 3.
Este número de teléfono debe ser controlado en todo momento por una persona que: (a) tenga conocimiento
de los peligros y características de las mercancías peligrosas que se transporten (b) tenga comprensión amplia
de información de respuesta de emergencia y de mitigación de accidentes para las mercancías peligrosas; y
(c) pueda llamar inmediatamente a la persona que posea tal conocimiento e información.

