ETG-03
Salvo en el caso de las mercancías peligrosas de la Clase 9 y artículos manufacturados, el expedidor debe
proporcionar la Hoja de datos de seguridad (SDS) al presentar las mercancías peligrosas para el transporte. La
SDS debe estar escrita en inglés y deberá incluir toda la información relevante de transporte. En caso de que
el expedidor/agente no pueda obtener la SDS, deberá proporcionar detalles por escrito de la identificación del
peligro y medidas de primeros auxilios, si aplica, utilizando el membrete de la empresa con sello oficial de la
empresa para asegurar la aprobación de la aceptación para el transporte aéreo de parte del representante
autorizado de la aerolínea.

