ZAG-02
El transporte de mercancías peligrosas por vía aérea debe realizarse según la actual edición de las
Instrucciones técnicas para el transporte sin peligro de mercancías peligrosas por vía aérea, (Doc
9284-AN/905) de la OACI. El no cumplimiento de las Instrucciones Técnicas y de todas las variaciones
pertinentes de Sudáfrica es una violación de la Reglamentación Sudafricana de Aviación Civil, 2011 según ha
sido enmendada (ver la Subsección 1.2). Nota editorial: La Reglamentación sobre mercancías peligrosas de la
IATA, cumple en su totalidad con el Anexo 18 de la OACI y sus Instrucciones Técnicas Asociadas (Doc.)

