AT-02
Lo siguiente se aplica a la baterías de litio: • UN 3090 Las pilas y baterías de metal litio no pueden
transportarse como carga en las aeronaves de Royal Air Maroc. Esto se aplica a la Sección IA y la Sección IB
de la IE 968. • UN 3480 Baterías de ion litio. Las pilas y baterías de ion litio no pueden transportarse como
carga en las aeronaves de Royal Air Maroc. Esto se aplica a la Sección IA y la Sección IB de la IE 965. Esta
prohibición no aplica a: •pilas y baterías de metal litio embaladas con o contenidas en un equipo (UN 3091)
conforme a IE 969 y a IE 970 en aviones de pasajeros; •pilas y baterías de ion litio embaladas con o contenidas
en un equipo (UN 3481) conforme a IE 966 y a IE 967; o • baterías de ion litio cubiertas por las Disposiciones
para Mercancías Peligrosas transportadas por pasajeros o tripulación (ver 2.3.2 a 2.3.5 y Tabla 2.3.A).

