AEG-08
Las armas, municiones y explosivos y todas las demás mercancías peligrosas de la Clase 1 con destino a los
EAU requieren permiso del Ministerio del Interior, con un mínimo de 15 días de notificación previos a la fecha
de arribo planificada del envío). Para exportaciones de armas y municiones desde EAU, el exportador debe
aplicar ante el Ministerio de Defensa para obtener una aprobación de exportación 15 días previos a la fecha de
salida planificada del envío. El operador debe obtener previamente un permiso del Ministerio del Interior, para
el transporte de armas, municiones y explosivos y todas las demás mercancías peligrosas de la Clase 1 con
destino a los EAU o en tránsito por EAU, al menos 48 horas antes de hacer el envío. El operador no debe
exportar armas ni municiones sin previo permiso otorgado por el Ministerio de Defensa, antes de iniciar el
envío.

