AEG-05
La Declaración del Expedidor de Mercancías Peligrosas requerido por esta Reglamentación debe incluir un
número de teléfono de emergencia 24 horas, con el código internacional y el código de área para su uso en
caso de incidente o accidente que involucre mercancías peligrosas. El número debe ser controlado por una
persona que pueda ser contactada en caso de una emergencia y quien: 1. pueda conversar en inglés; 2. tenga
conocimiento de los peligros y las características de las mercancías peligrosas que se transportan; 3. disponga
de una amplia información para respuesta de emergencia y mitigación de accidentes relacionados con las
mercancías peligrosas, o a su vez que tenga acceso inmediato a una persona que posea dicho conocimiento e
información. Para envíos de baterías de litio que se originen en los EUA bajo la Sección II de las IE 966, 967,
969 y 970 la información de respuesta de emergencia debe mostrarse en la guía aérea. (ver 8.1.6.11, 9.5.1 y
10.8.3.11). ■ Indicates that the item relates entirely to Radioactive shipments.

