QR-06
Las siguientes baterías únicamente serán aceptadas con la aprobación previa de email:
qrdg@qatarairways.com.qa • UN 3480 – Pilas y baterías de ion litio, incluidas pilas y baterías de polímero de
litio, preparadas según la Instrucción de Embalaje 965. • UN 3090 – Pilas y baterías de metal litio, incluidas
pilas y baterías de aleación de litio, preparadas según la Instrucción de Embalaje 968. ■ Addition of a new
item. • UN 3551 – Pilas y baterías de ion sodio, preparadas según la Instrucción de Embalaje 976.

