3K-08
Las entidades, entre otras, agentes de carga, autoridades postales, consolidadores y consignatarios que se
enteren de cualquier mercancía peligrosa transportada en aeronaves de Jetstar Asia que no cumplen con las
reglamentaciones en mercancías peligrosas, deben reportarlo al operador y al agente de carga (si
corresponde). Esto incluye líquidos derramados de mercancías peligrosas u otras sustancias peligrosas
encontradas dentro de las unidades de carga del expedidor. El reporte deberá incluir el nombre y la dirección
del expedidor (cuando se conozca), cualquier marca o etiqueta encontrada en el bulto, detalles del
consignatario, cualquier declaración falsa o engañosa que se haya hecho, la naturaleza del contenido
(incluyendo el nombre apropiado de envío), y una descripción detallada del incidente (así como cualquier
acción tomada).

