CX-01
UN 3480 Baterías de ion litio. Las pilas y baterías de ion litio preparadas según la Sección IA o IB de la
Instrucción de Embalaje 965 serán aceptadas solamente con aprobación previa. Esta restricción no aplica a:
•pilas y baterías de ion litio embaladas con o contenidas en un equipo (UN 3481) en virtud de lo estipulado en
la IE 966 y la IE 967; o •baterías de litio (recargables y no-recargables), tal como se describen en las
disposiciones de mercancías peligrosas transportadas por pasajeros o tripulación (ver 2.3.2 a 2.3.5 y Tabla
2.3.A).

