PLG-06
Las entidades distintas de los operadores deberán reportar en el sistema nacional de notificación de sucesos
cada accidente, incidente u otro acontecimiento relacionado con mercancías peligrosas que haya tenido lugar
en el territorio de la República de Polonia. Deberán reportarse de inmediato, no más de 72 horas después de
ser revelados, y en el formulario específico, el cual se puede encontrar en: Sitio web: www.ulc.gov.pl En
relación con accidentes, incidentes y demás acontecimientos que involucren el transporte de materiales
radiactivos, se remitirá copia del reporte a la Agencia Nacional de Energía Atómica. En relación con
accidentes, incidentes y demás acontecimientos relacionados con el transporte de mercancías peligrosas que
se produzcan en el paso aéreo fronterizo, la entidad remitirá copia del reporte a la Guardia Nacional Fronteriza
local.

