ROG-01
Según la legislación rumana, todos los vuelos de aeronaves civiles que pasen por la FIR de Bucarest y
transporten armas, munición, explosivos, materiales radiactivos y otro tipo de materiales clasificados y
regulados como mercancías peligrosas, solo se podrán realizar después de haber obtenido un permiso del
Ministerio de Transporte e Infraestructuras. La petición para obtener el permiso mencionado anteriormente
debe quedar registrada en la Autoridad Rumana de Aviación Civil en la siguiente dirección: Romanian Civil
Aeronautical Authority (RCAA) Overflight Department Sos. Bucuresti-Ploiesti, Nr. 38-40 Sector 1, Cod 013695
Bucuresti RUMANIA Tel: Fax: +40 (21) 208 15 00 Tel: Fax: +40 (21) 208 15 83 Tel: Fax: AFTN: LRBBYRYR
Tel: Fax: SÍTA: BUHTOYA email: overflight@caa.ro La Sección de la AIP rumana GEN 1.2 contiene todos los
detalles en cuanto al formulario de la petición y otros documentos específicos necesarios. En caso de que la
mercancía contenga materiales radiactivos, el operador aéreo debe proporcionar a la Autoridad Aeronáutica
Civil de Rumanía una copia de la autorización emitida por la Comisión Nacional para el Control de la Actividad
Nuclear (CNCAN). La información de contacto de la Comisión Nacional para el Control de la Actividad Nuclear
es la siguiente: National Commission for the Control of the Nuclear Activity B-dul. Libertatii, Nr. 14, Sector 5
Bucuresti RUMANIA Tel: Fax: +40 (21) 316 05 72 Tel: Fax: +40 (21) 317 38 87

