ROG-03
Los aviones civiles que participan en el transporte de mercancías peligrosas cuyo transporte por vía aérea está
prohibido en circunstancias normales, según esta Reglamentación, no pueden realizar vuelos dentro del
espacio aéreo de Rumania. Las dispensas de las disposiciones pueden otorgarse por la Autoridad Aeronáutica
Civil de Rumania únicamente si el transporte respectivo puede justificarse por un interés público de gran
importancia. Tales dispensas deben ser otorgadas con la aprobación del Ministerio de Transporte e
Infraestructura.

