BT-04
Cilindros pequeños de oxígeno o aire gaseosos necesarios para uso médico. Los dispositivos médicos
personales de oxígeno no serán aceptados para el transporte en la persona, en el equipaje facturado ni en el
equipaje de mano (ver 2.3.4.1). El oxígeno portátil para el transporte de pasajeros enfermos que necesiten
oxígeno durante todo el vuelo será proporcionado por airBaltic. Nota: Los dispositivos médicos personales de
oxígeno que utilizan oxígeno líquido están prohibidos para el transporte en la persona, en el equipaje facturado
y en el equipaje de mano. Indicates that the item relates to a battery.

